2 宝贝不错,白条三期免息入手的,昨天晚上拍今天上午就到了,赶紧打开看看,包装结实,还送了?,喜欢?,手机?已经用上了,轻,女士拿着舒服?,大小合适,高大上的一款,喜欢?的亲们可以放心大胆地购买了,??????
0 信号极差、都不能正常使用!断线、接不到电话、开始以为是手机卡问题。换了一张新的。还这样!无语了都!超级后悔买了这部手机!
2 购物就信赖京东,价格公道,质量有保障,物流给力,关键服务态度好。
2 手机的外观没的说。简直就是漂亮!宝贝儿非常的喜欢爱不释手
0 用了一个月了,刚开始用耗电正常,现在耗电特别快,而且手机玩一会就发烫
0 产品非常好,正牌手机,物流快非常满意,别的都不错
0 外观好看,可是真的很卡,用惯苹果,真的用不惯安卓,可是里面感觉用过了,有下载的歌,不想换了,麻烦,自己看吧。
0 目前觉得一般,圆形触控键左右移动有时候不太灵光。本以为三个镜头是摄影界的大神,感觉很智能机。五千多的价格没找出超越华为两千多的感觉。相比果机的拍摄画面比较稳定,质感像素较好,方才稍微拍摄几张,机身发烫。希望能发觉出它的强项,貌似黑夜能拍出星光空。这家店的客服咋回事?摆设的吗?
0 帮别人买的,不知道实际使用如何,去小米之家看过,颜值一般吧,刘海太大了!电池小了一点!性能不做评价!还是抢到之后不发货,周二抢到的,周六才发货!那就别怪我只给一星了!
0 SIM卡槽很难插进去,感觉做工不是很好,其他还可以,先用一阵子再说
0 电池也太不耐用了,关了画屏,一天下来都得小心翼翼用着,关键是还经常断网,不重启就连不了
2 手机收到了非常惊艳,终于拿到自己想要的亮黑版让我眼前一亮,之前买的白色退货了,又重新抢到亮黑,京东值得信赖!民族凝聚力是我们的最大弱点,喊口号者居多,我们要做的很多,从根本上提高国货质量,提高全民素质,富国强民,特别是国防,军队和科技教肓,步调一致,同心同德,随时准备与敌人战斗!
2 心牌X9希望好用,帮弟兄抢的,就不开了,留给人家吧
2 手机挺不错的,特别喜欢,一直用的都是华为,这个手机照相特别清楚
2 很好,与同价位的其他牌子对比,还是有非常好的性价比
2 魅族pro7背面的小屏很有意思,可以关机播放音乐[玫瑰]自己贴了个膜没贴好,全是气泡[撇嘴],用了个多月才评价,这价格下面无敌了
0 一个设计用3年不得不说审美疲劳,但是首部四核双摄像头实体固定home按键的爱疯,此款apple7plus还是有很多亮点的,毕竟苹果是家软件公司,软件的优化设计能力没得说,流畅度比安卓相对要畅爽的多,安卓太碎片化了,原生的安卓很流畅,第三方的UI真心的觉得累赘,此款手机预装iOS10有很多功能终于可以删除预装应用了?随着iOS10.1的到来真双摄像头已近到来,呵呵?我其实是三星控由于Note7国行的也爆炸了,转投入苹果的怀抱
1 手机收到了,包装好像有被撕的痕迹,物流倒是很给力,别的等过些日子在来跟进
0 差评,包装压扁了,手机拿到的时候一点电也没有,第一次一分也不想给
2 一直用苹果手机.在京东上也帮朋友订了好几部手机.手机很好.喜欢苹果系统的流畅程度.
1 被5.65英寸骗了,这是比iPhone7P长点的全屏幕,但大小变小了,所以屏幕里面的显示也小,请留意清楚再买。比一般的5.5机屏幕小,但长
2 手机超好看!快递员服务也挺好。快递速度比我在某某网买的好多了。
2 很完美的手机,物流超级快的,信赖京东。手机系统也完美。
2 包装有点简陋,就一个东京自己的泡泡袋装着,有个盒子包装就好了。我是女生,主要这款手机颜值高,机体纤长很契合手型,玻璃机身机的所以也挺轻盈,拿着手感很舒服。摄像头满足一般日常用,就是感觉很鸡肋,一般都是侧重后置摄像头,这个就是把2个摄像头像素做平均了,同价位手机来讲,前置好了,但是后置也变差了不少,看个人需求斟酌。然后这个价位也就这个配置了,中规中矩。就是3G和4G的价格差得有点多,有些不痛快。4G内存2.6G左右可用。系统用起来流畅,屏幕分辨率高,字体图像都很清晰,相对的耗电就相对变高了些。还有手机的外放不行,不过我不会用外放听歌倒无所谓。总的来说就这手机适合平时只玩玩小游戏,看看视频聊聊天,不追求摄影拍照,对手机要求不高的人。3G不错目前满意,希望耐用。
0 手机信号很差,导航用不了,官方维修说不出个所以然,很差
2 媳妇用惯了苹果手机,这次换了8P,很大,很好用,买了一个壳很漂亮,不错
0 套装配件不是自营,配送时间过长,套装不支持30天保价。
2 物美价廉,质量不错,物流很快,服务态度一级棒
2 完美体验,无可挑剔,值得推荐!京东的一次完美购物。
0 很差很差,不建议购买,我是用了一段时间才来评价的,APP经常闪退,用着用着会自动关机,申请退货,快递小哥说屏幕花了不让换货,只是很少很少的小花纹,心里想既然这样,那自己就将就着用用看,没想到质量会那么差,现在是用着突然自动关机,但是一直显示着蓝屏华为的标志,两个多小时了,怎么按也不能正常关机,唉,已经用了好几台华为机了,没想到现在华为的质量会那么差
0 这是我昨天和今天先后买的两个手机,第一个今天到货发现下边的音孔是堵着的,办理退货的同时又下了一单,下午到货打开检查又是这样,京东自营现在做的都这么垃圾吗?
0 不想说了,手机充点发烫,不是一般烫,很烫,下载那个宝宝打不开,一直说网络不行,4G也不行,歪怀也不行,下载其它都可以,拿到京东售后点去,广州增城新塘售后点服务点态度不好,说这个不关他们事他们还说手机发烫正常,看视频就黑屏,我自己也有个苹果6S,都不会出现发热的现象,,这个手机看视频玩久了都发热,现在有退货不了,电池也不耐用,感觉久三寨货,现在超时间了有退不了货,给我老妈用着没有安全感,发热怕爆炸。
1 好是好,就是玩不了吃鸡,玩王者还可以,有点小卡
1 手机还好,刚用了几天用品胜充电宝也充不进去电,换充电宝数据线插头还要折一下才能充进去电。品控很差。
2 物流蛮快的,亮黑色很好,反映比较快,银色和金色都用过,买个黑色的用用。之前打算买华为mate9,用惯苹果了还是苹果吧。最起码反应快,耐摔,不过7都是玻璃的,希望耐用吧。
2 东西收到非常好。手机好看价格便宜良心之作。
0 输入法偶尔会卡,闹钟偶尔关不了,其他还没发现什么
0 其实挺不满意的,在ios10.3.3的系统下就有卡帧现象,而现在的11.0.3就更别提了。极限性能没得说但系统画面卡帧真心接受不了!
0 虚拟按键每天失灵一次,重启就好,真够了,买手机还是去官网吧,京东假货和翻新机太多了
0 不晓得用起来为什么会有点卡,没那么流畅。
0 我用了3年苹果,因为系统限制太多,所以想换个安卓玩玩,就买了款最新的小米8,说实话,一开始激活的界面让我感觉比较惊艳,但是到后来,我发现小米的每一款软件都推送广告,我下载程序改权限改设置花了我4个小时,自带软件就是可以这么为所欲为?还不让卸载?我不知道其他公司的产品是不是也这样,反正我是不准备在碰你们的产品了
1 用着还行,就是ios系统比较流畅了,机身质量也就那样
0 拉圾,太垃圾了,就太垃圾了,有三格信号都用不了4G网络。网络很差的,客服太垃圾了,千万别买了,谁买谁后悔
2 手机真好用6一8便宜啊,手机真好用,618便宜啊,真好,真好
0 感觉以后不会再用苹果手机了,用了几天发现好几个系统bug,应该是苹果系统和应用兼容性问题,易用性跟安卓没法比!证据1如截图,一个通知怎么都删不掉,必须关机!
0 买的金色的,收到的是玫瑰金,收货时不让验货,如果能验,完全可以当场带走。看着那粉粉的颜色,简直气疯,非常糟糕的购物体验,再也不会用京东。
2 手机很不错,速度很快。质量也很好用了一段时间没毛病。京东物流的速度很快。就是配送这种贵重物品也没单独对待下。
2 整体还不错,手感也可以!暂时还没发现问题,回头再补充
0 买的3069砂岩黑的套装,给我寄来个地摊货保护壳,一个几块钱的垃圾壳还要先给京东然后在发货过来,搞得我手机没保护壳用,一天都小心翼翼的,还是给摔了,想想就来气!!差评!差评!差评!
2 这是我买过这么多手机里面最好的。66666!
0 待机时间一般,装双卡就不能装内存了,卡二的信号极为不好,勉强能用吧
0 买了俩,后悔死了!!!手机用了一星期了,网络总是断,我的小米note一代加载游戏都比小米8se快,过了一星期不让退货了,真后悔买,点开网页总是断网,残次品就发布出售,真可以!!!
2 手机蛮漂亮的,只是安卓系统,真是无力吐槽啊,好后悔没买皇帝版,感觉那个版本应该会好点吧,用惯了苹果,看这个比较好看,新鲜一下?,这下真是有点失望了,啥时候iOS系统能开源就好了,对了,有点卡哦,王者荣耀卡,还有一点发热多哦,安兔兔显示37℃左右的温度。不过科技感还是蛮高的,苹果好好努力啊,三星也好好努力啊,华为也要赶紧加油啊,到时候哪个好换哪个??
1 手机收到了,京东就是给力,昨天下单,今天上午就送来了,r15是我想要的,希望质量别让我失望
0 拍照的话和8p对比真的没得比,没有对比就没有伤害,虽然是拍照手机,但是效果一般般吧,电池对于这个尺寸的手机来说有点小了。660的处理器平时也比较省电,性能也够用,给老妈用够用了。内存用的是千元机的内存,不是小米6那个高速内存来的。希望后期优化不要浪费了这个摄像头
2 终于等到你!非常感谢京东商城,我在小米官网抢了N次没抢到,手机超好,拍照、游戏都给力,值得拥有。
0 手机没有附赠耳机,和客服咨询,客服服务态度很差,仔细看了商品详情,商品详情里面只说了手机附赠哪些东西,没有单独说明不附赠耳机,而别的手机一般都是默认附赠耳机的。(第一次买小米,绝不是黑)。
0 系统无限重启,什么破系统,联想质量太差了中
0 挺好,就是电池不怎么耐用,等用久点再来评价
0 使用过程中有卡屏现象,而且通话质量不佳,经常对方听不到我的声音,按照客服说的地址去检测,跑了一趟回复是请联系返厂检测,时间大概7-15天。原本手机坏了才马上购买的,要等半个月之久,难道不用手机吗?还是让我重新购买一个新手机先行使用,待这个手机检测完毕后寄回,对此,本人对京东很失望,心寒???
2 第一次用魅族,双屏觉得新鲜,到用了后,不知道后面的屏幕有什么用,除了看时间,拍照,和记步外。
2 收到货了,快递速度很快,刚刚打开很漂亮8P,非常喜欢,还没激活,等用几天再追加评论
2 手机用了一个星期,各种问题。1、刚拆开开机就是最新版,不晓得为什么。2、就激活装软件的时间手机就发烫,玩一会就发烫。3、手机老是出现卡顿等一些问题。4、在锁屏的状态下一切消息都收不到,连电话都接不到。设置里能调的都调了,该试的办法也都试过了,以上问题还是没有解决,真心无语。
2 手机还行,有个喇叭不得行,是坏的左边喇叭坏的
1 屏幕跟6和6s一样,没有什么改进。摄像头拍照有所改进,突出严重。电池比6s的续航好多了
2 送给妈妈的,外观靓丽,系统简化。音质很好!价格之中
2 扔了x换了这个,实话说还是习惯苹果的系统,用起来也是苹果流畅,不过拍照的确是好,刘海也比苹果小点看着稍微舒服点
0 采用联通卡,会出现间断性的无数据连接,需重启手机才行,不成功的一次采购
0 外观做工配置都还可以!就是系统要改进,生硬,体验不行,指纹解锁慢!这价格可以!
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
0 别觉得便宜反而去浪费。。。。!!!!!!!!!1.严重杀内存,开王者,微信,我打王者,出来接个消息,回去,游戏重启。挂机处理。2.相机没吹的那么好。很容易过爆,相机卡顿多,3.屏幕不是一般的差。而且,最高亮度不是很亮,比红米note5暗了一大截,4.电量调下30%,降频超卡,王者,20多团战5.6帧,5.内置软件多,垃圾,不可卸载。6.和大多数人一样的问题,,,,,,自动调节亮度,ruozhi太差,7.root后,不可直接回复,不可升级系统,重点!!!!!这手机最低价620多加券买的,别买贵了,泼辣处理的
0 经过苹果官方网站查询,保修期只剩下一年。严重怀疑是否为翻新机。苹果保修期都是两年的,要买的朋友注意了要
2 早上八点十几下的单,正好下班,正好到,可以,玻璃机身就是硬
0 手机外观没发现大的缺陷,只是触摸不灵,通常在一些特定界面触屏失效,偶尔也会莫名其妙触摸失灵
0 垃圾中的垃圾,京东购物最失望的一次,手机玩个游戏一会出现断网,上个抖音一样网络极其不稳定,国产机也是到头了,诺基亚快出来吧,这国产都是坑。
2 当天下单当天就到了,手机也很喜欢,和想象中的一样好,nice!
0 给媳妇买的,一年了终于同意买新手机,物流挺快,头天晚十点半下单,第二天中午到我家,快递真不错,手机包装也还可以,就是手机没有出厂膜,让我试手机都是隔着袋子试的,怕弄花了,又忙着去街上贴膜,手机用了两天的感受,拍的像片不太清晰,感觉合旧手机也没什么两样,电池也掉电快,这点同旧手机差不多,想给媳妇一个高兴手机,让我高兴不起来,这部手机宣传那么好,其实就是乎优人来买!!算了过一久追评吧!
0 机器有问题申请售后了,京东买过多少次东西了头一次中奖4G网移动的信号太差了别人手机都行就这苹果居然没信号。等返厂换货吧气人。
0 1,系统非常差,很多功能都没有,有的一些功能又乱改,简直反人类的设计。2,解锁体验非常差,指纹非常不灵敏,面部识别也不好用,如果做为主力机用很不方便。3,严重xj宣传欺骗消费者,发布会吹的4.0版本到现在都没有提供,也不说什么时候提供。4,开发水平极低,商用版本出现无限重启,大面积用户中招导致所有数据丢失
2 微信视频不到10分钟,手机热的不行,其他还算满意
2 用了几天,感觉性能还很棒,用户体验也不错,续航很好
0 背后有泛白痕迹,因急用也没检查清楚激活了,不影响使用就没换机了。总觉得是别人退回的机子。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 nbvvcggg人人都??!你的手机没有话费哦?我是张浩?
1 包裹是送到手的,接包裹时发现外面的气泡袋一角被撕开,内部物品不过没事。
2 手机挺好的,不卡,喜欢这颜色,就是屏幕上没有膜,差,现在买什么手机没有膜的,就这手机就没有贴膜,连张贴膜都舍不得送,真差
2 东西不错,满意,有需要的朋友可以买来试试!
2 宝贝很漂亮,不仅做工精致,而且图案也很喜欢,拿在手中感觉很不错哟。好评。
0 刚买的手机,一个月不到,电池就有问题,手机频繁报警重启,电池发烫,冲不进去电,刚好过了15天,既不给退,也不给换。
2 手机外观我挺喜欢的,用了差不多一天,感觉还不错,页面切换流畅,在玩的游戏也没有卡顿,一些主流游戏没有玩,应该也是没问题的。手机玩久了有点点温度,还好。自带的第三方应用不需要的可以删除,比较好的一点是,Google服务更新一下就可以用了,没必要去自己下载,因为在玩的游戏需要Google服务,所以这一点大大的赞一个。一直都用的联想手机,正常使用基本没有问题,国产机里性价比还是比较高的,手头紧,并且需要高点配置的,可以入手试试。
0 分辨率太低,摄像头直接不行,再用俩月试试
0 后置摄像头效果太差,还不如荣耀8青春版的圆润,真差劲
0 怎么必须给一个星呢?半个都不想给,垃圾货。手机居然会卡
2 很好,千元机,很牛逼了,值得拥有,送货快,哈哈哈哈哈哈
1 手机一般般,有时候还卡,不知道是不是正品
1 还可以、一直怕是假的昨天收到查不到激活曰期今天早上就查到了、假不了!准备在购买多一台
2 是正品,发货速度非常快不到一天就拿到了,颜色很好看。
0 手机外放音有问题。找售后不处理,要我自己去苹果售后店去看。这就是买前和买后的区别。
2 发货速度快,快递服务态度好,手机是全屏的,整体效果不错,可单手操作,刷脸,扫瞳孔技术很先进,还有氛围灯。
2 给我爸买的,他用起来应该还可以,我又买了一款,却不行
1 手机不错,不过价格涨幅太大,买到手不到十天时间,直降400元,让人感觉很不舒服!
0 用了几天有点失望,有时会卡能卡几分钟,信号也不咋地王者老是460
1 手机收到己用了几天,不得不说京东快递真是够快,头天下单第二天己收到。手机用起还行吧,适合要求不太高的使用,毕竟价格不贵。只是以六月一日到现在,这款手机的价格像过山车一样让人难受,开始949.第二天899,再过二天849,更让人难受的是前一天最低时799。摘活动降价迈也不要这个样搞塞,完全不顾及先买手机的感受,冲这点没给满分。
0 用了一个多月了,现在手机挂了。屏点不起了,怎么点都没反应
0 购物体验确实不是很愉快,快递等了几天不发货,电话客服后才发货,不知道是不是我买的手机有问题,电池早上100,半个小时就80%多了,没使用的情况下会自己耗电。不知道是不是买到假手机,电池非常不耐用,一天充2次电。充一次用五六个小时吧。其他还没有发现。
0 感觉买了个假手机,用了不到两个星期就微信就开始闪退!拍照像素感觉也不是那么好!
0 垃圾,本来秉着支持国货的初衷买的小米,没想到半个月刚过指纹解锁就坏了,去售后维修点一检测说要换屏幕,Nima什么品质,失望至极啊!???
2 纠结了一个月,7和8还是选择了8,一方面是降价了几百性价比较高,另一方面是买新不买旧,另外64G正好合适,我32的都够用了,128又太大。物流很快,京东第二天上午就到了,机器堪称完美,系统太流畅了,上一个苹果还是4S,以后一直是安卓机,苹果用的就是系统,太强大了,新机器,而且绝对要黑色,太适合男士了,惊艳,超级喜欢,自己同时买了钢化膜和套,贴上就是完美。不过安卓机也还有用,屏幕破了,用了两年多很卡了,果断换新机,希望用上三年
2 宝贝刚到,,快递小哥真心不错,店铺服务很满意,超赞。
1 感觉这手机性价比高,就买了送给妹妹。但是妹妹说才装了9个软件就有点卡了,这可是4GB运行内存的我自己的华为3GB运行内存,装了27个软件都不卡。还有一点,打开微信,往下划出界面,居然划几次才能成功一次,退出到主界面,往下划界面反而容易。
0 差评是为了引起注意,不是给手机,是给京东及京东客服。手机是typeC接口,送了我一个没有的数据线,告诉我都是送这个的,怪我没看清楚,亏我还是plus会员,还专属客服,聊天记录大家看吧。气不气。至于手机,外观漂亮,看着细长,屏幕挺好的,功能好用,系统不够流畅,会有软件卡顿,应用商店屎一样,全是推荐打广告的软件,一些常规软件竟然下载不到,差评
0 除了便宜我基本想不到别的优点了,体验还不如我用了很久的mate8,难怪魅族现在卖这么差。换手机一个是因为电池不行,二是内存不够,结果换了这个充电比电池老化不成样的旧手机还要勤。不过话又说回来,1400块4+128G的手机,A屏,X30,还要什么自行车,好评只能给价格,东西我觉得一般。
2 确实不错,卖的?是有原因的!颜值很高,无论是手机外观还是系统。并且性价比很高。看来,老罗这次要成了。支持锤子。有一点要吐槽的就是发货也太慢了。双十一0点18秒下单,17号上午才收到。等的煎熬啊!送给女朋友的酒红色。使用一段时间,好的话我也换个黑色的。支持锤子,支持京东。
0 刚用不到一周,摄像头玻璃分离了,分离了,整天说自己质量好,就这么个好法?!!
2 手机刚刚一键换?《机》,说说整体的感受吧。锤子的手机用过T2,坚果,坚果pro,然后到现在的pro2。一路走来,锤子的产品是越来越成熟,从t系列的固执己见,到坚果的妥协,至少现在的坚果pro兼顾了设计与市场,是一款比较成熟的产品。手机外观比渲染图好看,这应该是所有手机厂商中唯一一个机器比图片好看的了吧?其次是手感不错,跟一代的pro比起来,简直是天壤之别,一代我是626版本的,好多时候略显卡顿,但是这个660基本够用,流畅许多。但是个人觉得,默认字体有点偏小,在屏幕变大的情况下,这一点尤其明显,希望有所改进
0 手机速度,反应都比一加五慢其它的都过的去
0 触屏反应和效果非常差!微信听语音,有时候会自己黑屏掉,语音还一直播放,锁屏的时候,闹钟响了,上滑关闭,还是一直响!
2 哈哈,老婆超级喜欢,128G的,随便存啥都不用担心内存不够!
1 优点就不细说了,使用两天感受有时有卡顿现象,电池续航能力一般,中度使用一天一充做不到,手机像素,分辨率很一般。
2 很好,是正品,未激活过,比iphone6快好多。老婆很喜欢。
0 拍照广告打这么好,拍起来还不如苹果,第一次买华为有点失望。
0 手机反应太慢,手机反应太慢,手机反应太慢,重要的事说三遍
1 性价比不高,原来的苹果8不能双卡才考虑换的。安卓手机的通病是后期会变卡,可这新手机到了就有点小卡,触摸偶尔迟钝,真是一阵焦虑!拍照确实可以。
1 各方面还是不错的,唯独屏幕拖影严重,看的眼睛刺痛,把一切都毁了。。。。找售后处理,也是整有的没的,根本不能解决问题,很无语。如果长时间看手机的,建议还是不要买了。
0 自己买了玫瑰金的,用着不错,这次给老爸买了银色的,刚开始微信功能用,重置之后才可以,电量消耗太快,说实话不太满意,退货嫌麻烦
2 一直用这个牌子,使用放心,另外京东快递速度非常快,昨天买,今天下大雨还早上还送过来,快递员也非常有礼貌,东西不错,快递给力,快递员服务好,京东商城值得信懒。使用后追加评论。
0 质量真心不行,拿来用了不到半个月,通话质量就出了问题,建议不要购买。
1 相机效果一般般,没我的小米mix2后置1200万像素清楚,就是冲着像素高买的,比较失望,配置跟小米同价位没法比,不值这个价,以后不会再买OPPO了,
0 屏幕太小,不好,不激活不知道什么情况,现在想退货还不让,差评
2 说实话,我拿到手的第一感觉很棒,之前已经在小米之家看过好几回了,可是刚拿到新手机的时候我还是被惊艳到了。哈哈哈,非常的nice!
2 手机很棒,手感也很好。黑色沉稳大气,屏幕尺寸单手操作完美,但是有点滑,最好带个套,要不容易蛋碎。系统没的说,流畅,就是贵点。快递速度赞一个,第二天就到了,快递小哥辛苦。
0 电量去得挺快,王者卡,前置摄像头完全拍不清,我真的一星都不想给。垃圾。以后不买荣耀了。虽然是千元机,但是也不能这么坑。但是物流值得赞
2 为什么不开发票,也给我也不送贴膜的。这个不满意了。老板为什么发票不开什么意思啊?手机今天刚拿到,玩了一下午,还可以。
0 苹果的系统越来越差劲了,越更新越垃圾越垃圾,估计要被国产打败了。
0 手机可以满分,但是这次购物实在是恶心,发布会当晚下单买的壳膜套装,说是第二天就到,结果第二天早上还在采购中,打电话问客服说是贴膜没货,要等一周才能一起发货。打了好几个电话,终于今天拿到手机了,该死的贴膜又把我恶心到了(提醒大家千万不要买官方这个贴膜),40多块钱就买了个几年前的熟料贴膜,还说什么3D贴膜,一圈大白边。非常气氛,申请售后却只有换货,于是又打电话找客服,客服居然说这是赠品,退货也不退钱,我多花90块钱买的套装的钱白花了???我花钱买的东西跟我说是赠品?用了这么多年京东,也买了三个锤子手机了,第一次给一星,因为京东这次服务实在太差,对不起了老罗。
0 手机不理想,反应慢,什么东西都没有送,上我希望了。
0 送到的时候是快下午七点了,其他东西都是中午送的,感觉很奇怪。手机的盒子外包装松松垮垮的,像是二次包装的,打开盒子后手机屏幕上还有尘土,感觉像是被打开过,心里很不爽,问快递员也说不出所以然,要不是着急用就退了。用过几天后发现听音乐的时候,查看微信的语音消息有很明显的电流声。半个月后手机的背面有几个掉漆的小白点和划痕,我是带壳用的,所以在意的还是要慎重考虑亮黑色。
1 感觉良好,就是送的东西少了,不应该还得有个充电宝吗?
2 操控,底部支持传统虚拟按键栏,也可切换为全面屏手势隐藏掉虚拟按键,方式很果X一样。顶部刘海在部分应用时会被隐掉,不觉得别扭。,配件,现充和一个耳机转接头,白色。自带一个透明硅胶软壳,尺寸很合适。发热啥的用用再评价,先上些图吧。
0 怎么说呢,手机的性价比极高,比同等配置的手机要便宜不少,运行现在感觉还很流畅,但是有一点,屏幕真的太差太差!!雾霾屏,看着很不清,同样一个照片跟别的手机看起来差好多,真是伪1080p。
2 外pu套实测与后摄像头有1毫米的差,真害怕平放桌子上后磨损这个高分摄像头。系统面部识别好快,很爽快系统程序使用上很快,基本不卡顿指纹出厂自带贴膜,在设计时候,为增大屛占比,指纹感应区域有些狭小,使用时候有些不适,单手拿机子,要抓稳NFC华为钱包是我感觉最好的地方,可以用nfc绑定银行卡,支持闪付我还绑定了上海交通卡,刷地铁,公交,很爽,应用支付上更高一筹摄像头高分摄像头,效果很棒,惊艳,拍照时内含的趣味拍照很有意思,简直快手,抖音的最爱。
2 用了一个星期才过来评。1.手机是没激活的新机,充电数为0。2.手机自带的系统是11.3,说明出厂的时候就自动更新了。3.手机刷朋友圈跟部分一些其他应用的时候,页面刷上去的时候不是很流畅,有较明显的卡顿。这可能是11.3系统与硬件不是很匹配。4.应用与应用之间跳转,没有卡顿显现。玩王者荣耀也没有出现卡顿。5.摄像头的拍照效果不错,但并没有明显超出某为旗舰机的一大截。所以,8plus在应用之间跳转不卡顿,但在应用内的刷屏还是会有卡顿现象。拍照效果跟国产旗舰没有太大区别。贵一倍的价钱,主要是买个不卡顿的系统。对于用过4S的我来说,并不是特别惊艳
0 买了不到10天就降价200块钱,价格特别虚浮,看好再买
2 锤子做工还是很好的哦!系统也是比较好用的!颜值够高!
2 手机很好看,流畅性也可以,但是刚买就降价了特别不满意,当时还问了客服,结果第二天就降价了
2 手感不错,质感相对重点,目前使用没有什么特殊感受,再用后再追评,暂时好评。
0 帮别人买的!打开试用了几天各方面都不错,第五天开始就发烫,待机续航就只有十个小时左右。连续三天。本来打算退货的!朋友说不想太麻烦。就自己拿去检查了,维修师傅说电池不行,换了一个电池一百块钱!
1 很不错的一次购物,信赖京东,是正品,需要,还会在京东买
1 视频和拍照的距离不一样,拍照可以调近调远,而视频就是超近的距离,很无语(最后两图同角度同距离拍的)!脸部解锁很快,充电也很快,虽然机身重了点但是可以接受,骚红很好看。
1 还没收到货时心情挺激动的,收到后心凉了半节,在规定的时间里晚到了一个多小时,拆开时第一眼看见盒子上面有残纸,究竟是贴的什么?????
2 非常好用,京东物流杠杠的,快递小哥服务态度特别好,京东值得信赖
0 像素很垃圾,5月20为了给男票送礼物刚花2799买的,现在立马降价,真是醉了!再也不买小米了,摄像头在下边根本不好用,送了两个破赠品还不能保价了
1 骗人的,忽悠人有白条免息券用,点了之后也使用了,后来提示没有使用券,最后用白条买的,每个月多给40的利息,真不划算,等白条还完了,就彻底卸载京东,我也会提醒身边朋友,注意京东的欺诈行为。
0 买回来手机是别人所以过的,并且里面有使用过的短信痕迹和备忘录痕迹,联系客服就说让申请退款
0 这个手机呢也用了这么几天了。说实话,我用过的手机都比这个手机好,第一,这个手机没用几天就卡顿,发热,黑屏死机,之前这样我感觉吧,是不是天气太热的原因,但是昨天晚上,我把这个手机放那太热点来着,等我去关热点的时候才发现,这个手机电筒一直在闪,闪不停,关机才关掉的,还有,像素这个问题,和卖的图片不一样,卖的这个图片,双摄像是两个大的,买回来是一大一小,那像素可不能跟两个大的比,你说这种手机我能给好评吗?这不是欺骗吗?所以差评,还有希望大家以后买东西最好多看差评,因为差评永远是真实的,好评可以刷哦,唉,男朋友都说让我退了,但是呢我就是怕麻烦,算买个教训吧,第一次买vivo,差到谷底,失望,我买的那个小米5x还没这个贵呢,那手机用到现在,什么事都没有,不像这个手机事多,一星给快递小哥哦,手机没有星,差评,差评,差评,
0 垃圾手机,买了还没用一个月充就不上电了,申请售后。
2 很好很快,晚上10点多买的,第二天一早就收到了。
1 反应还行,物流也快,晚上下单,第二天就收到了,小米手机就是电池不耐用
0 已经用了两个的时间,感觉不是很好,照相不好
0 电池是真的不行,没有我之前那个小米五流畅,刚买回来的新机退回主页面时间有点不正常,太久了,就好像卡了一样,快递回来包装袋被拆过,手机后封的,给人感觉就是被掉包了一样,不好。
1 手机倒是不卡,就是充着电吃鸡会特别卡顿,只要一插上插头就会明显卡顿,不知道怎么回事,以前的手机也不这样
2 不错,挺好用的,应该是正品,还不太适应这个系统。
0 东西拆开边角缝没清理干净,不知道是别人用过的还是出厂做工有点差就这样
2 性价比真是无敌了,用过那么多手机,小米确实不错
0 这个手机除了屏幕还行,其他方面真的不敢恭维!才买两天时就死机黑屏好几次!宣传1600万双摄比几年前的百元机红米都垃圾,夜景根本不能拍!?ZUI系统设计就有缺陷很多功能都没有。呼吸灯只有开机充电时才亮,未接来电和信息设置不了呼吸灯!剩余运行内存也看不到,黑白屏的超级省电模式都没有,护眼模式就是个摆设基本看不下去!分屏就是鸡肋,大部分软件都不支持连头条都不支持,主题就那么几个默认的在线主题都没有,手机晚上关灯调到最暗还是很亮看的刺眼。用惯了MIUI用这个手机用不惯激活了退货也退不了。手残了才买这个手机
0 拍照垃圾,系统不流畅,电池不耐用,摄像头都是歪的。
2 不错不错,手机还可以,凑合能用,嗯,值这个价
2 还不错用了一段时间了,运行速度挺快,屏幕清晰,第n个魅族手机了,支持魅族
1 刚买的手机网太卡,容易热,还容易卡屏!这个价格很一般
0 手机充电口、耳机插口有痕迹,官翻机吗?2016年生产的居然没有月份,无语,挺郁闷的一次购物
2 挺好的,物美价廉,一代神机,漂亮,有红外遥控
1 这块a屏很lcd小米调校偏保守,屏闪有,不过可以接受。710日常各种使用足够还省电!温度控制也可以,玩游戏温热,不过充电就不行了,直接高烧,到手系统偶有死机一些小bug更新后好了很多!指示灯只有单色,这个希望下代能改回米五系的多色可变,毕竟aod显示非常单一基本没啥用,附送的保护套就是si手感差还不能保护镜头,最主要是丑!外放是木有双喇叭立体声的,而且音量小!拍照尚可,日常用用足够
2 什么都没有就是充电器一个,跟手机一个,还有个手机套,手机还可以吧,耳机都没有一个
2 手机很不错各方面配置都可以,就是配件太难找到合适的
2 用了差不多十几天,感觉还可以,系统速度较快,6g的内存加持使手机运行十分流畅,完全可以媲美骁龙821。以前用的小米,个人感觉小米系统比锤子好多了,锤子系统虽然还行,但是过于单调,没有自带的主题和字体,桌面图标也很单一,感觉这一套是更苹果学的,没有一点人性化。可能是处理器的问题,吃鸡最多只支持标准画质,但游戏整体运行很流畅,高帧率稳定在40帧左右。十几天用下来觉得不错,就是电池感觉有点不耐用。
2 在京东买过很多手机了,这个是给我侄子买的,他很喜欢,手感也不错!
1 第六,没有隐私方面设置,不能将照片添加隐私空间,也不能加密软件。除此之外,还有些不太满意的地方。总之,我个人对苹果产品不太满意,也搞不懂为什么那么多人喜欢用苹果产品,可惜不能退货,不然就退了。
2 好评!手机外观设计的太好看了,手感很不错,速度挺快的,值得购买
2 超级的震撼,原来一直排斥OPPO这个牌子,是因为广告产生的厌恶感,这次老婆用我账号给我买的手机,真的超级震撼,良心手机,良心企业,京东的物流没得说,早上下单,下午到,这速度中国物流业无人匹敌。备注最后几张是自己拍的样张。
1 个人感觉这个电话一般般没有理想当中一样,
2 这款手机,现在性价比真的是超级高了,值得入手,主流机器,毕竟苹果的新款太贵了!
2 性能挺好,没有亮点,像素挺高,处理跟不上,手机挺好,官方删帖,好评挺多,官方不公布中奖名单,一排排好评权刷的
2 手机很漂亮手感很好指纹解锁快手机反应灵敏目前为止没什么问题
1 快递一天就到了,外观也好看,就是玻璃后盖是指纹收集器,不过戴了手机套就没问题,系统也很流畅,就是续航是硬伤,然后也比7要重,拿久了手有点酸
0 差的不敢想象,还是国货好,oppo就比苹果的好,说是闪充,也不见什么效果,电池还不如oppo的。发热比较厉害,信号也不怎么好,拍照简直就是垃圾,建议准备下手的还是放弃的好,反应也慢,不知道是不是我不会用,卡顿是常有的事,商家和快递倒是杠杠的,没得话说。服务还是国内做的好。综上所述,还是国内的东西好。。。虽然是第一次用苹果手机,可能是因为不习惯,但是确实有些明显的地方不如OPPO的。。。充电发热,玩久了也发热。哎,浪费钱了。
1 刚弄好到主界面,好几分钟一直转圈,查的串号是真品,不知道怎么回事,以前在别的地方买的6sp就没有这种情况,不知道是不是手机有什么问题
0 缺少图片删除后保存功能,附带软件太多,前摄像头拍照不清楚,电池带机不佳
0 我真的对京东自营店失望了,首先,没有耳机可能是华为本身不带耳机的原因,我忍了,其次,手机膜都没有,我也认了,毕竟自己买也不贵,最后,原装充电器你给我带个苹果数据线是什么意思?玩到没电了要充电发现充电器居然是苹果的!真的是很过分啊朋友们!!!店家给个合适的解决办法好吗!!!!!
2 特意试用了几天,相当好,是正品货,以前都是实体店里买的,第一次在京东买苹果,不错,目前没啥毛病。
0 虽然是京东自营,但是越来越没保障性了,不支持7天无理由,建议实体店购买(问客服如果7天坏了,怎么办,客服截了下图,说详情页最后有写,不支持7天无理由,呵呵)要买的注意了
2 帮朋友买的,之前自己本来抢过几次没抢到,后来不抢了,但是帮朋友买一次就抢到了,总的来说,很好,现在没钱,自己不买了。
0 才买两天就有掉漆,居然还不在质保内,再用用看咯,没有之前买苹果7.的时候服务好了,膨胀了
2 非常漂亮超过预期,摄影功能强大,之前一直使用苹果手机,担心不习惯,但P20迅速上手,外观漂亮、功能强大、软件反应速度快,个人感觉P20多处已超苹果机,值得购买支持华为支持国货。另外,为京东点赞,京东自营货真价实,京东物流速度极快,???,信赖京东
0 手机有时候会自动降低亮度(关闭自动调节,调到最亮状态),是不是手机有问题
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
0 商品放的久了吧,第一台买到,屏幕缝隙太大,又换了一台,还是这样,相比原来好点,就没有换了。用了十来天屏幕严重漏光,拿回厂家维修了,修了一个星期还没有看到手机回来,只能等了,维修慢了些。
0 不可以插扩容卡!!!镜头非常突出,至少两毫米,电池轻度使用就一天,只送一个软壳,别的什么都没有,三十贴了张钢化膜,八十买了副耳机,三十八一个快充头!
2 手机手感很好,相机效果超满意,整体都挺好。送给妈妈的,把爸妈集合到一起作首诗吧拜托客服小姐姐!!!(超爱素玲)
2 外观超赞,看起来非常不错,唯一缺点没有快充!整天非常不错性价比很高,值得推荐购买!
0 还在使用中苹果一直感觉都还可以就是电池不太耐用过段时间看看
2 外观满意,物流超快,运行也快,质量等用了一段时间再评,千元机华为可以
2 现在用的6S,因为16G的就想换个128G的,外观依旧选银色,漂亮有质感,京东自营产品放心,物流给力
2 买回来试了下有点发热,但总体还好吧,毕竟只是几百的而已
2 给母亲大人买的机器。本着够用就好,屏幕够大够清晰的原则选择了7X!用了一周时间体验感觉基本符合要求。特别是大屏幕看着很爽!只是平时看看新闻和视频,打个电话发个微信,这个配置也够了。拍照白天还不错,观感很好,画面艳丽。清晰度也还好。夜拍就免了,不是考虑的方面。总之给老人用是挺合适的一款手机
2 手机是正品,赢用了一段时间了,挺好用,质量也没问题,三星手机值得信赖。
2 东西还不错哦。以后还会再来哦。希望会越来越好
2 除了网速,其他都好,网速太慢了,希望系统更新mi10会完美解决这重大漏洞
0 简直是强迫症的福音!开箱的时候就是一直在给我惊喜,匠心产品名不虚传,第一次有想把苹果扔了的冲动!
0 充满好像要一小时多,刚到手就下载了个微信玩,满电的情况下,聊聊天什么的,能用30小时左右。下面是拍照质量!后镜头是凸起的,没套就感觉怪怪的,有套还可以接受。如果是完美的人要考虑清楚!还有连膜也不配一张,到手了还要自己买膜!原本想买小米8的,15号那天,一开买又给抢完了,只能放弃选择6x.
2 锤子手机的外观真是漂亮,而且手感非常不错。这是我第一次用锤子手机。锤子手机的做工的确是有点粗糟。但是白色的手机真的很漂亮,建议买白色的。
1 其他就都是优点了,速度快,屏幕不仅更大而且更细腻,但还是不太习惯turetone屏幕(开着就感觉是偏黄),拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过,但是车载磁贴手机支架貌似不能用了,磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 赶个活动,469拿下,也不能说当备用机吧,拿来看个视频,还是可以的,这款手机要搁在前几年还是属于性价比好的,现在也不错
0 发货速度可以,就是产品外观有问题,后摄像头掉漆了,过年那天给我打电话我没接到,第二天我联系客服说让我等电话,过了快半个月才联系我,说不给我维修,也不能退换,差评,一点效率都没有,要是早点联系我,不就可以解决了吗,说我超时限了,这次购物特别不满意京东的客服,说是领导给我解决问题,这个领导就会说两句话,像个复读机,一点问题都没给我解决,非常不满意解决方法
2 还不错,很好,还不错,很好,还不错,很好!
2 手机非常好看,非常好用。唯一的一点小缺点就是不能使用扩展卡。
2 纠结了几天买x还是8p,最后还是选择了8p256,连膜和套都一起买了,一步到位,准备至少用2年,拿到手觉得没选错,买之前的看评论区各种担心的状况都没发生,3码合一,全新正品,18年4月郑州产的,目前没发现什么问题,第一次京东买这么贵的东西,好评,后续使用再来追评。
2 相机比我的lphone8plus还好,真不科学
2 好好非常好,物流非常快就都非常给力,京东非常给力,很好,很好非常好。
2 刚用了一天,手机非常流畅,金色的背面很好看。
0 你们的6X玩王者荣耀开高帧率烫手不真的准备退了现在还没到夏天呢!就这么烫,6X玩王者荣耀高帧率很烫怎么办?为什么同样是660小米note3怎么不烫?还有电池真的不行啊耗电贼快。。。6寸屏配3000毫安电池
2 四个对比荣耀10虽然不是配置最好但是流畅度最好
0 买到退货的了,后背有黑点,具体看图,严重鼻视狗懂,多年以来第一次买到后封的,尾插还有痕迹,要不是急着用,必须退,
0 很不好,手机背面有一道划痕,以前的手机坏了着急用就没退,不知道是不是退换机
2 给老人买的、用着起热比较厉害,老人比较满意
2 第一次体验双卡双待安卓小米机,字体放大后给长辈用比较合适,屏幕本来就很大了,把小AI训练好后语音控制的方式应该不错,有待进一步的试验与求证。附上一根@的香蕉?D
0 为什么我买了三天以后就有了赠品?什么意思?
1 里面就一个手机一个充电器,耳机,手机膜,手机套之类的啥也没有
0 收到手机激活后手机就坏了,真心觉得不信任京东了,后天要求换货,结果说没检查出来什么问题,过了几天打电话跟我说同意给我换一部新机过来
0 真怀疑买了一部翻新机,首先快递到了,一味的要我先签收才给验货,我没同意先验货了,打开看到手机屏幕边上的缝隙里面都是灰尘,然后就是边框有一点一点的磕碰感觉,快递也在现场看到了,让我找售后,售后却说不能退货,有问题寄回去检测,来回折腾也要好几天,不是说七天无理由退货?我机子没激活就说退不了,快递哥一直叫签收,真不敢相信京东也在卖翻新机!这机子要不是翻新机告诉我为什么边框缝隙那么多脏东西,快递哥也在场的!真的无力吐槽了!
0 手机屏幕看着眼睛疼,屏幕清晰度特别差,我昨天收到的今天想退。京东业务员告诉我手机没问题不可以退。我之前经常在京东买手机这次也是无语了,以后不考虑在京东买东西了
1 1系统,自家旗舰竟然没吃上miui10.2拍照吹的很高平分,实际使用也很一般,不要听测评的狂吹,自己去实体店体验下,相机各项设置不好用,手动设置参数非常有限,还不如LJ华为。3下巴真心很宽,比额头异形屏还丑。4屏幕是偏黄的,色阶测试时体验者很差,毕竟价格在那里,实际表现真心不如普通的lcd屏幕。5电池任然非常不耐用,毕竟才3400。我米什么时候走心点上个4000毫安的,非重度使用一天2充,6手机很重单手握持很累,不适合女孩子。7系统适配问题,吃鸡游戏果真和部分米粉一样,有假死情况,不过是安装后第一次,后面没遇到。唯一欣慰的是845还是很给力,其它无特色。
1 京东买的就是售后,物流也是快,手机测试中!!
0 广告铺天盖地,性能秒天秒地的手机,终于抢购到手,特意用了几天才来评价1、外观巨丑2.充电很慢(90分钟搞不定)3、用数据流量断流(用的骁龙845处理器,没数据流量没网也是然并卵)。所以说小米手机还是一如既往的垃圾。想买的朋友得考虑一下哦!
0 手机用了不到一个多月,就不行了,只是打开一个微信,其他后台程序全都关了,用不到10分钟就烫手了。
0 这手机还是真是个锤子,买来用了一个月,话筒就出现问题,打电话别人根本听不见,找商家,就给说了维修地址在哪里,我开了一个小时的车去,他们售后爱答不理的,把话筒给我修好了,又给我弄出了另外一个问题,视屏聊天回音大,而且越来越刺耳,你们锤子的售后就是这么垃圾,老子不用,换了iphoneX,买你们手机钱就当送你们看病了,垃圾
1 手机收到了,试了试,反应速度可以,我还以为配耳机,没配耳机,由于手机内有百分之六十的电,所以还未充电,未试充电器好,坏,这款手机总的来说可以,一直信任京东,家里大件电器都在京东购买!望这次买的手机耐用!
0 感觉充电时有些发烫,而且有时微信要发送图片时,点击右侧+无反应,必须要退出当前页面,再次回到聊天页面点击+才弹出下面的图片视频红包转账等功能,不知道是不是只有我手机才这样?
2 手机好看,拍照清晰,还送了赠品,耳机音质不错,京东物流快!
0 垃圾垃圾垃圾懊恼死了,趁京东活动期间抢的手机1399可以抢券减100,结果两天后直接降价100.卖1299,还一个劲的说没降价,我明确得给你看截图。你们要不是搞活动搞噱头,蛮就减100,我有必要在你活动上抢着买了,你活动一结束直接标价1299,是不是欺骗
2 手机很好,送货负责也很给力。还可以了,价钱都一样的,
1 手机还是很漂亮的!就是摄像头突出了点!电池少了点!
2 第一次用安卓智能手机,第一次用黑色手机,第一次用128G版本,贡献了三次第一哎,毕竟国货,好吧再见我的小苹果,再见美利坚,谈下感受,应用操作很流畅,手感质地还不错,估计还是要配个手感好的外壳,因为刚装软件,还在上手各种功能,很多网友吐槽的电量消耗没感受到,不过本人不是很在意这个,反而听说拍照不错,还没用哈,总的来说是一款诚意之作,满足本人的需要,超高的性价比,电量的问题因人而异,推荐各位预算1500-3000左右注重性价比的朋友购买。
0 刚买没多久就掉价了。掉了几百块,价格浮动太快。想买的慎拍。。。
2 可以可以可以,刚才用水泡了一下。还可以用
0 手机收到了,但是没有发票,包裹也摔成那样了,好在手机没事!
2 手机收到了,1.17号中午下的单,从厦门的库房发过来的,今天中午就收到了,速度没得说,手机一拿到手,自一摸,就感觉不一样,千把块钱能买到这类型的手机,可以了,去年我买了个T2,用的还行,所以才敢入手pro2的,关于老罗,发布会看了几次,不去相声界可惜了,手机屏幕挺大,但是字体还是要调大点,登录微信有点像平板页面了,还没开始用,把旧手机的数据,3.28G,十来分钟就倒入pro2了,不错。
0 掉电太快,反应太慢,通话有罩音。果断退货。
0 小米se手机打电话黑屏的,无法挂断电话,电池也不够用,四个小时就没电了,和电脑一样离不开充电器,充电器也不是很给力,里面系统东西太多,又无法卸载,真是后悔买这个手机了,真应该买motoz,性价比和价格都比这个好,屏幕2450-1080比这个小米8se屏幕好很多,抢了一个月抢了一个这样机子又难看
2 非常完美,拍照功能相当的强悍,手机反应也很快,尤其是幻影蓝的手机外壳,让整个手机看起来棒极了,27日零点拍的,第二天上午到手,虽然物流很快但是还是要我等的很心急啊,唯一决定美中不足的就是希望京东对手机的包装做的更好些。
0 后摄像头拍东西差的很都看不清楚,还有玩吃鸡画质卡的要死
2 这台机器用了一个星期,软件没问题,外观等OK,为什么现在一开机电池发热,感觉背面好烫,不会像三星以前的问题吧?
0 7月17日799买了就降价100,感觉好坑。另外手机字体设置了超大还是好小,老人看不清楚,不是很满意。价格不贵,懒得退了。
2 帮朋友买的,以后再评价,帮朋友买的,以后再评价,帮朋友买的,以后再评价,帮朋友买的,以后再评价。
0 用很短时间就很烫,充电时也很烫!什么都没送,京东真抠门!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 。。。同款对比屏幕有点黄,换下主题还能用吧。。。
2 一直信赖的品牌,真的不卡,秒杀国产手机,
0 拿着的手感还不错,但是触屏有点不灵特别是边角的部分,不是很推荐
2 现在价格是真实惠,机器是正版的,可能因为时间长了,手机电量一点都没有,充了有一会才有反应,总体还行
2 手机外观和6,7代基本没差别,系统为最新的11.3,之前用的6S,系统一直保持在9,所以刚上手很多地方改成了之前的操作习惯。第一天使用时,卡卡的,流畅度甚至不如6S,今天感觉还好,原因不明。屏幕较6S明显偏黄,即使关掉色彩那个选项,把色温调到最冷,仍不如6S屏幕颜色看着舒服。电池因为是新手机,现在不做评价,应该比之前手机强不了多少,正常使用一天撑下来应该问题不大。从4S,6S,SE到现在的8,一直京东,速度和品质还是让人放心的
1 手机非常一般般,垃几京东,给我送货给我送错了,买了一个壳一个膜的套餐,送了两个壳,另一个还是酒红色的,丑的要死,问客服,客服说找京东,发货不归他们管,问京东,京东说去申请,结婚申请页面复杂的要死,算了,老子的膜不要了,送你们吧,出了问题就知道推,拉几
2 机器是好的,一加也宣称百分百的好评率,但我觉得凡事不能太过一帆风顺,决定给个差评让一加跟京东不能这么骄傲。
1 包装很高档,刚用就不评价了,等用过一段时间再来评价
2 用了一个月了,电池用一天半,系统好用,拿着手感好,通话清楚,像素清晰。4G网络有时连不上,我身边别人能连上。出现一次相机故障,重启后恢复了。
0 哇,手机618左右买的,买来几天之后,开关键便出现失灵,最开始还以为变板砖了,没多久又好了,我以为不会出现这种问题了,可是今天又出现了,我打开手机怎么都不亮,然后我双击屏幕才亮了的,但是手机也是死机那种,没反应,问了一段时间才好了,这就是苹果手机吗,哇真的气人,再也不会再京东上购买东西了
0 感觉还是可以,但是刚买不长时间,京东就做活动送耳机了。
2 手机不错反应挺快很好用支持国货红红火火好好好
2 性价比高,老人机挺好的!畅玩62GB+16GB日常够用!金色挺好看。全网通4G手机,双卡双待!
2 购物就信赖京东,价格公道,质量有保障,物流给力,关键服务态度好。
0 手机电池非常耐用,看电视的时候卡了一下,屏幕太小了,看起来只有5.5寸。。其他呢都可以
2 这手机是见过最漂亮的手机,外观比苹果有创意多了。电池还行,主要玩游戏我有点变扭,照相还是不错的,你们可以看图!
0 不知道为什么,同一个地方,这款手机信号就是差,打电话老中断,不知各位有没这种问题
2 还可以吧,买来送人的,华为机子性价比高!屏幕挺大,还能骚年
0 手机用起来有点卡顿,看视频还发烫!不知道手机是不是正品?
0 后悔死了,建议买深空灰色千万不要买金色和银色!好大黑边!
1 哇。昨天晚上翻来复去的睡不着。原来是没有买这个神器。今天终于到了。快递小哥很满意。谢谢
0 屏幕轻微松动,顺便吐槽苹果客服态度很一般额
2 在京东上选择了好久,看了大家的评价选择了note3,感觉是一款比较超值的机子,高通处理器+6g运存+64g内存,以前用的P7内存只有1g+16g太吃力了,过两天就得清理一下。这次就选择6g,等等有劵了加上优惠终于在两千以内拿下,这个价位这个配置选择的不多,第二天就收到货了,机子总体评价满意,外观很亮眼,没有什么缝隙大的问题,做工很好,按键触摸很灵敏,开机提示升级到9系统,反应速度很快,安装小卡没剪好还没试,系统界面和设置等操作比其它好,系统很清爽,上网速度快,红外线遥控连接电视等设置成功,软件可以卸载,音质不错。缺点就是没带耳机,另外屏幕色彩有点不太好,经测试在设置中将护眼功能关掉,色温设置为冷色调,或者将屏幕优化设为标准模式,屏幕色彩就会鲜艳。总体评价好。
0 真垃圾,买完第二天降价100元。同城快递,兰州发兰州,用了7天,还说物流一直正常。史上最糟心的购物体验。
2 今天妈妈原来的手机掉进水里啦。我就在网上给妈妈买了一个魅族闹腾六。小伙伴们都说好用,所以我才买的,买回来了,我看真的很好,而且还是孔雀青特别特别的漂亮。妈妈也很喜欢拿到手了,妈妈就把手机用了起来。用起来的时候用用的也很快速度也很好,所以我很喜欢。再额外的说一句京东送货的速度真的快,我很喜欢。
2 京东的物流速度是没得说,早上下单下午就送到了,快递员服务态度极好打开外包装仔细检查了一边还好是原包装没有打开过,手机也是新机,唯一一点不好的是连个贴膜和套套都不送,给快递员一个大大的赞,
0 3星全给快递,因为有3个包裹。上手第一感还好,但第一次吃鸡40多分钟发热严重,app启动速度也没那么快。不知道咋回事,还是我GPUTOrbo没开吗?
0 收到检测外屏幕有个黑点,擦不掉,售后换了一台,遇到过年时候,速度偏慢,第二台收到后暂时没问题
2 正在试用中,速度很快。未激活。手感不错,一直喜欢苹果。银色的抗造,哈哈哈,希望京东越做越好,去年买的s6都没毛病
2 买了很多次了,还会继续给身边的朋友推荐的,因为实惠好用,无需多说
0 体验感贼差,开始尾插哪里松动,说是就这样,但是我朋友的手机就很牢固,本来手上有水也能解锁的功能也不好用,电池电量贼垃圾,用一会就发烫,打游戏手上有一点汗,就控制不了屏幕了,手机买了半个月左右,是我用过最垃圾的手机!!!各种垃圾毛病
0 这种质量能买么,怪自己贪便宜,给妈妈买的,一会能用,一会不能用,苹果是这种质量,还是京东前任。一会能用,也不高兴退来退去,说是1年保修,买手机也不是为了去修的,先用着吧,后来的人慎重考虑!!绝对真实评价
0 真特么LJ京东,外观有瑕疵因为激活了不给退,换货还需要出什么检测报告,拿去苹果售后因为是京东买的不给检,然后去到客服发的地址去检测说瑕疵不明显不给出报告,卧槽,这特么不明显的瑕疵就不是瑕疵了吗?
0 太差,买来一星期不到,就所有按键失灵两次了,客服说是系统的问题,不属于手机质量问题
0 我是一直相信苹果的系统的,5s自发售买了以来用到现在,不是因为内存太小,还会用下去的(太穷是一方面)3.8晚上到,早上买的,这物流没的说。其次,机子,我是体验了一天,才来评价,首先是未激活肯定的,其他都还可以,其次,该说说缺点,第一,创新不是特别足与7相比,没啥明显变化,第二,电池依旧是毛病。其他的没啥可说。
0 垃圾,第二天就出现来电显示不了手机号码,只响铃,挂断之后,回拨不了,就卡在通讯录画面,要关机重启后才能正常使用,出现残影,微信双响声,打电话给客服居然问我这种情况你要问苹果官网是不是属于正常??只会推脱责任!!对某东彻底失望,表示再也不会在这个商城买东西!!!
2 手机不错。等待了n天才发货。没有货还天天搞抢购。等待了n天才拿到手机。
2 运行速度比想象的要慢,快递很给力,就是包装得不咋滴,手机外观还是挺不错的,运行内存6g应该不会那么慢吧?其它的有待观察。
2 对刘海无感觉,入了这个水桶机,原先的三丧用起来各种不方便,垃圾的联系人管理,短信管理,费电,热。三丧只能用高端,中端机垃圾,所谓amoled还伤眼。换了这个,久违的两天一充感觉真好,不玩游戏,只刷四五个购物聊天app,满满坚持两天,从不发热卡顿。miui之前用过,各种好用,云服务一流。
2 手机很好用,给闺女买的你可以娱乐一下也能做作业和写东西的时候查东西用,屏幕够大速度够快!
0 质量真的一般,语音助手没有乐视2强大。售后真的慢,修个玻璃慢死。地区只有中国,语言只有6个。miui广告太多。不经摔。面部识别到夜里变瞎子。小爱娱乐助手。总结玻璃游戏机。
0 卡,太卡,非常卡,卡到想扔,游戏都玩不了,退又要等半个月,早知道就不买这款,劝大家也别买它,全是广告吹的,完全不好用,都是套路,我的天,哭死,唉!
2 拍照很清晰,应该是正品,查了序列号了。昨天买,今天就到了,很快。价格也便宜,相对于来说,还是比较信任京东
0 首先居然不能使用微信付款,如果要用微信得交手续费这就是你京东的现代电子商务!另外,耳机拿出来居然是有裂痕的,报修过去,客服打电话说这是要我自己付费的,再三强调这种情况讲不清到底是谁造成的,言下之意就是有可能我是想再讹诈一副耳机,呵呵,我这万把块的手机都买了,没出息的就想再骗付耳机
2 一直想换个魅族手机,开心,大品牌,喜欢好久了!哈哈哈
1 运行速度还不错,但手机容易发烫。外包装差了点,手机才用了几天,屏幕居然会失灵
1 说好了保价618,结果618活动当天降价了100块,找客服索取退回差价,但是客服爱理不理,还非要我重新拍下一个手机,然后再截图给他,告诉他订单好,再由他们来审核。我擦擦,要搞这么麻烦么?不想退就直接说不要退嘛。反正服务极差,购物体验极差,有损苹果这大牌!
1 京东物流还是挺快的,19号就到货了。Z5还是可以,目前来看运行速度还是挺快的,就是感觉电池不太够用的样子,连一天无线,不一直玩,偶尔看一下手机都撑不了一天。外观设计还行。挺漂亮的。还有一个就是虚拟按键会变黑进入应用时,希望ZUI系统能完善一下。
2 就是因为苹果7手机摄像头摔坏了所以才买了华为,用起来挺好,用了一段时间才来评价,就是想看看手机好不好,还不错,没让我失望,第一次用安卓手机,我一直都是用的苹果手机,现在就是想看看安卓华为手机支持一下我们的国产手机,真的太好了没让我失望,大爱。
2 到手以后就迫不及待的打开看了一下,非常喜欢!然后又上官网查询了一下,是正品!京东一直值得信赖!虽说只是双网通版的,但我也不用电信的电话卡,所以这款还是不错的选择!
2 好评,知道为什么给好评吗?因为媳妇喜欢这个手机,媳妇高兴就行
2 京东快递速度依然非常之快,第一次购买苹果手机给老婆用,性价比比较高,原封包装没有激活,相信京东自营。系统流畅都很完美!不过我个人还是比较支持国产
1 不吹不黑,第一次买小米,一个mix2,还有note3,两部手机都有不间断断网现象
0 星空紫和黑色没区别,声音有问题视频有回音,对方听不清我在讲什么只能听见后面几个字,没有返回键用起来不方便
0 是苹果品控下来了还是,一分钱,一分货?!正面左边角有缝隙且明显大于右边,后盖右下角有半厘米的白色东西?溢胶?
1 虽然价格便宜了,但品控是完全不过关的好吗?换了2次机子结果全有质量问题。原来还是很相信京东的,现在你让我怎么相信你?
2 京东发货就是快,商品是大牌子质量好,值得信赖
0 手机信号超差,本来都觉得苹果信号不是很好,同一个地方,两个手机,三星的却上不了网,重启几次也没用,客服让我重置网络,也不行,真的是除了好看没什么用,现在点进去了看才几天价格jiu低了两百,重要的是买前跟买后客服服务态度都是一副你爱要不要爱理不理的态度,忙着挖坟?
1 手机是给亲戚买的。因为我以前用过魅族的手机。觉得质量和性能都还不错。价钱也比较合理。之后还是选择了魅族note6。希望东西不会让人失望。用的更久。手机拿在手上,拍的是手机壳。
1 第一次在网上买手机,就在京东买了,到手查了下,是正品,具体情况待测试完有时间再来评论
2 质量非常好,与描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,信赖京东!很满意的一次购物!
2 手机玩吃鸡不太好,有时卡屏,还好卡住,而且手机十分的热,不过玩其他游戏都挺好的,比较满意。
2 第一次使用5.5的,还在适应当中,快递超给力,昨晚十点下的单,今早九点过就到了。手机外观无瑕疵,很不错,就是加载有点慢...总体令人满意,自营店要放心一点。
0 手机外观没的说,目前发现唯一缺点就是手机发热严重,就看会视频听会歌而已,机身背上部就发热严重,如果不介意这点的话可以买,但我觉得发烫实在是硬伤。
2 现在包装都不用纸箱了,虽然没有磕碰到哪里。可隐藏的刘海设计很棒
0 有点差,免息服务不到位,客服没有说清楚,导致多花费一定的利息钱。
2 现在买还是有性价比的,相比之下,还是很不错的选择
2 红米note5可能是红米手机中性价比最高的了,有骁龙636加持,比之骁龙625性能那是提升了不少,屏幕不错,4000毫安电池续航很给力的,MIUI系统的操作也是很明白流畅,不足就是支持快充居然没有配快充头。
0 用了没两天就被我摔了。自己作不怪别人。但是这个什么碎屏险就让我对京东的售后提一个问号。我买你服务是给了钱,我也看了上面,都是你们线上的申请,怎么就把我售后服务给关了,还转到什么万邦里去呢?上了当自认倒霉。垃圾服务。骗人骗钱的东西。
0 用了两天才评价,最终不尽人意,有停顿和间歇性闪退现象,信号很差,不如以前。包装简陋,没档次,难道这手机垃圾成这样了!感觉这几百块随意包装!别的还没有什么问题!以后再看。
2 7p换的X,真是太好用了,不用iphoneX真是不知道还有这么好用的手机,太有手感了,很值。
2 比我预想的提前送到了,京东的服务就是好,快递也给力,赞一个
2 这个手机很漂亮,性价比也还可以,值得推荐,华为厉害的
0 首先作为魅友,我觉得我还是有发言权的,毕竟用了四部魅族手机,从mx5到mx6,然后到pro6s再到现在的pro7,怎么说pro7手感差pro6s差太多,刚到手就开始断流,我尝试更新了最新版本的系统也断流,其次按键也垃圾,按压那种感觉不怎么好,拍照没防抖也是没谁了,花屏就是鸡肋没啥意思,相比买pro6s时的爱不释手,pro7还是称不上旗舰
2 考虑再三,还是买了i8!手感非常细腻,内存64对我来说足够了。配套的设施也置办齐全了。用了几天速度是相当快了,唯一不足的就是电池很不耐用
0 差评,首先当然是激活七天不能退这条霸款,不激活怎么体验?不体验怎么知道好不好用?激活不退应该是出于产品不自信,对自身保守的保护。第二要退当然是因为体验不好,不想要这款。第三体验差的地方有1、屏幕色彩偏红,播放清晰度不够蒙蒙的2、拍照效果偏冷,图片不自然,不如单摄拍得好看3、运行卡顿慢4、电池掉电快,充满不怎么用勉强一天,中度使用只能用大半天,傍晚时要充电5、塑料感强。这样还不多人退才怿。谨慎购买,三思购机,开机不退,不如不买。
2 京东物流没话说,快递小哥辛苦了。东西不错,性价比还可以,活动比较给力,好评,就是在线客服!!!
0 我就是看不惯这个刘海屏,怎么概念?怎么设计?出自于什么好的想法,个人总结的难看,垃圾!但是没办法,还是换了好好用吧!
2 很不错哦,买给老婆的手机,我自己也用的金色苹果8,京东还是挺靠谱的
0 用第一天就开始发烫了,很无语了。而且掉电很快。我现在都怀疑是不是新机子了
0 买个手机害得媳妇儿被骂,我很不爽,所以虽然这个手机很好,但是我还是要给差评!
0 好垃圾,居然是别人用过的机子上个月买给我爸的5A都比这个好这个充电口有被充电的痕迹软件还显示有多少天没使用了一直在京东上买手机都是好好的居然这次第一次买小米还这么让人失望?还有@里缺了个口还是坏了白色屏幕下角还被染有蓝色液体真心失望透顶
2 这是在京东上买的第二部手机了,送给媳妇儿当生日礼物,媳妇儿非常喜欢!刚好赶上618,价格也优惠了不少,关键是物流快,正品有保障!
2 第二次买锤子手机,618的时候买的坚果pro,现在买的是坚果pro2。颜色都是相同的,这款手机用的很不错。
0 充满了二手机的味道,包装到手机,完完全全一个二手手机,太生气了,给爸爸买的,到现在结果弄那么生气
1 昨天中午下单,今天上午就到了,京东自营比较信任。用一段时间再来评价。
1 昧着良心赚钱有意思吗?买的时候半个月有质量问题可以退换货!现在给我来一个修理.垃圾
0 嗯,后悔了,才用了两周,玩游戏就开始频繁掉帧
0 用着还可以,色差有些大,第一次用oppo,遗憾的是没分屏功能
1 还可以吧,毕竟价格在这里,不可能期望太多的
2 商品货真价实,京东物流很快,赞一个,整个性价比比较高,值得一买
1 前几天用着还可以吧!今天不知道干嘛有点异常,我关机重启强制性都关机不了的,过了十几秒又正常了我就不理它了,换也很麻烦。
2 终于收到了,快递挺快的啊,昨天下午下的单今天早上9点就到。说实话这是我入手的第一台魅族手机,所以期望还是很高的。不过看到包装盒上的日期是2017-11-25时,心里就感觉凉了一半。不过后来开箱体验后,觉得应该也不是二手的吧。手机蛮流畅的,立马升级了Flyme7,非常舒服,耗电也不是很大。做工很好,外观的话更是秒杀什么红米荣耀之流。总结起来就是很好看,性价比非常高。此生不悔入魅族啊。
2 像素很高,颜值也很高,买了好多天了,今天开箱送给老妈。老妈很高兴。
2 老公这几年拥有的第一部新手,到手立马吃鸡
0 华为p20pro,不是网上说的待机时间,待时间和普通p9一样,花这么多钱不值
2 不错啦,那在手里意外的轻,比我的iPhone6s轻多了,说下优点吧手机流畅,无卡顿,相机无可挑剔,功能强大,还有快充,刚刚开始很多软件无法兼容全屏,升级系统后完美运行全屏,刘海可以选择遮掉,充电也不发烫,缺点续航时间比较短,重度使用基本上半天一冲,最后等发货等了几天,我激动得用CAD乱画了个荣耀极光蓝,见笑了。
0 华为p20pro........重量竟然这么重。男士拿着都觉得手累
2 系统流畅,确实很满意,不跟安卓机拼硬件,但依然是标杆。
2 还不错,当备用机,也没怎么使用。总想体验一下锤子,这次体验到了,希望不会失望。
2 苹果7外观设计很好看,性能指标各项都挺好的,运行很流畅的,玩游戏看电视多应用打开都不卡,保修保密各方面都挺满意的。
0 帮别人买的,他之前用的R9s,R15的体验提升并不大,而且按键手感还有点硬,wifi信号不太好,手机整体偏重,原本准备退货,京东那边一直强调不能退,不能退就直说啊,还要什么订单截图说了一大堆,搞得我整天没事给你们截图得了,用了京东好几年,第一次搞得体验不太好
2 收到后很精致,包装完好,屏幕大,给妈妈买的,把字体调到最大,不过32G的内存手机应用软件很占内存,把妈妈不需要的软件都卸载了,但有些卸载不掉很烦人,需要的也都下载了,目前很好用,反应很快,外观很漂亮,方便妈妈看电影了,送给母亲的新年礼物,妈妈很开心!电子发票方便保存,是正品!等用一段时间再追加!
0 手机不咋地,指纹解锁老是解锁失败,最不理想的一次购物!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 电池掉得有点快哟。不晓得是不是买到假的了
2 好吧,真的太打眼了,不想告诉别人我换手机了,但是看到的人都会说好好看,颜值真高。值得一提的是换机助手,把我S6上的文件系统完完整整的复制到了这台手机,包括闹钟,来电铃声,备忘录等等。我妈给我打电话,我一听铃声,诶不对啊这台手机我还没设置的,突然想到,哇,是换机助手。真的很惊喜。
0 买来玩游戏用的,用了10天傻毕了,这鸡把屏幕百分百有问题,学什么不好非要学人家做全面屏,没有金刚钻就揽瓷器活。给屏幕弄得触摸密度减小,打个王者荣耀平A点好几下才点出来,(眼看着点的,不是没点到)哎呦好气,还有一点,打游戏靠近摄像头的边框烫手,炒鸡烫。用了才一年的6s打游戏都不烫,还比这个流畅多了。哎呦我真是个2b,信了网友的歇说什么锤子好用。好用个锤子!!!
2 先买的一加6,用了几天后又退了,一加的服务态度真不错。对比下小米8,感觉一加6的刘海及底部比米8要好看一些,也小一些,面部识别没有米8准确,手感比米8好,个人觉得系统没有米8好用,防水防尘比米8好,不用担心进水什么的,一加6是8GB,米8是6GB,一加6自带手机壳和膜,米8只有手机壳,如果一加6有语音识别的功能且系统可玩性更好的话我会选择一加6。本来买米8是想用MIUI10的,但是一直不更新,这不是骗人的吗,发布会说的那么好,用户又体验不到,有什么用,感觉不值了。想起这个就得再吐槽一句,原来买的红外体温计,完全不准,用了一次就扔那了,哎,真是不能看介绍,过了时间又不能退货了。还帮别人买了一个白色的。
0 记得上一步手机iphone5s,用了三年,舍不得换,但是由于长时间的使用,电池老化,系统升级导致运行变慢,由于工作原因无奈只能让它退休,现在选择的这部7plus不错,可以满足我的使用
2 挺好的,是正品,给妈妈买的,性价比挺高的,很划算的,挺好挺好
2 挺好的啊,一直在京东买东西,这个手机送货速度快啊,
1 试了一下玩王者荣耀边境突围会卡,刺激战场也会卡,电池一天够用一天,玩游戏大概五个小时,拍照什么的没什么要求,买来打电话还是可以,玩游戏还是买贵点的
1 手机挺薄的,摄像头凸起太多,放在桌子上不平,显示效果没有苹果手机好,运行内存4G,开两个软件后只剩下1.2G,有点不够用,说白了这手机就是主打拍照,其他性能一般
0 是正品,已在苹果网激活后验证,不过感觉电池也没有想象中耐用和信号有些地方没有想象中强,先用着看看,有什么体会状况再上来补评!!!
1 刚收到跟实物色有点差,退麻烦就这样用吧!还不如黑色呢想拍碧玉清色的一直没货。用后在评价吧颜色不理想
0 没注意,摄像头有一道轻微划痕,擦掉就没有了,用手一摸又出现,可惜激活了拍照也看不出什么问题所以不给退
2 这个手机屏幕好大气,拿在手上很有质感,外观好看,视觉效果也很显着,我很喜欢这个款式的手机
2 外观精致,很漂亮,高颜值的一部手机,nice
2 手机还是挺好用,毕竟是旗舰定位,现在才一千三不到,还是很理想了。
2 手机本身比较纤薄,手感非常不错,用了几天了,基本上是一天一冲,续航还是可以的。反正颜值确实是适合女性的,好评
1 怎么微信都给装好了,有点怀疑是不是新的?
2 使用了一个多礼拜的心得终于加入了一直期待的苹果阵营,囊中羞涩打白条加上券跟官网一个价,流畅度和其他功能跟介绍的一模一样,摄像头真的是惊艳到了自己,推荐入128G,看过一个评测说128G要比32G的存储速度快(如果我没记错的话是这样的,记错了就无视这段话),还有很多功能没玩明白,继续研究,追求想体验最新款iPhone的话推荐加购那个升级保和延保(个人观点),嗯就这些。
1 总体感觉一般。用了半个月,外观不错,全面屏也挺好,重量轻,但是网络能力差,信号满格,但有时发微信语音很慢很慢发表情也是,上网效果也不太好,容易断,这点非常不好,之前用荣耀8,本以为小米6x在芯片和内存上都比荣耀8强,按说应该使用效果更好,但实际情况却比较失望,另外,电池能力也不足,我从不玩游戏听音乐,属于典型的轻度使用,但顶多能维持一天吧,充电倒是挺快。
0 总体感觉一般,感觉挺卡的,图片转最起码半分钟才能打开,不知道是不是翻新机,问客服让删这个删那个,像素还是不错的,总体感受不好
2 一直相信京东,家里所有手机产品都在京东购买,正品!满意。
2 很喜欢魅族,喜欢黄章的工匠精精神。pro7很精致的一款手机。
0 刚开始miui9,现在miui10开发版,更新了四版MIUI10了,讲真,蛮失望的,几年前用的MIUI国内领先,现在各种bug,指纹解锁后屏幕黑屏不亮,各种很常用软件打开崩溃退出等等,MIUI都多少年了,小米销量也接近国内最高了,为什么系统还能如此多的bug,看不明白。至于其他方面,拍照可以的,就是容易手抖糊掉,夜拍也不是很好,整体拍照体验跟爱疯没得比,但要是能稳住拍一张的话,效果还可以。性能ok,大家都是845嘛,但不知道是调教优化问题,还是miui太臃肿,各方面速度明显没一加6快,外放一般,接耳塞的音质也凑活,比较两千多嘛,续航一般,比一加6稍好,中度一天,导航没说的那么神,有时候反应比较慢,我都开到下个路口了,还显示在上个路口,用高德导航的结果
0 手机不错。这充电器是醉了。没有那种插实的感觉
0 京东垃圾机,用的新注册的苹果id上去购买任何app都是显示图一,按检查就白屏了反正是下载不了东西。然后用别人苹果手机登录我新注册的苹果id,也是出现图一,但是按注册后就不是白屏,出现了图三只要同意就可以下载购买app。在别人苹果手机可用了我的新注册苹果id后,再用回我在京东购买的新苹果就可以下载购买app.不信邪的我又注册了个新的苹果id还是出现这个问题!!难道我购买的京东苹果手机都要借用别人的苹果手机才能注册再用回在我新买的京东自营店的苹果手机?这是什么问题?希望京东看到这个合理解释我?弄到头都大了,如果翻新机就不要欺骗消费者,如果是系统问题麻烦跟进。这泼操作真是苦恼好久。去实体店反正能用忽悠我,刚买两天就是这样问题接下来怎么知道没有其他问题??
2 上手以后觉得真的很惊艳!绝对比渲染图要好看很多!系统上手以后粘性很足,用过以后就不想再用别的系统了。给老婆买的老婆也很喜欢。绝对良心产品
0 用了一个月,发现屏幕某些地方触摸没反应,懒得找售后了
0 用了1个月多就感觉触屏不灵,对质量持怀疑态度。
1 送给老人的节日礼物。近半年买了4个小米手机,半年坏了2个。这次我再赌一次,希望你不要让我死心!
1 魅族手机用的多了,习惯用了,但我不知道这款手机竟然没有卡针
2 vivo手机一直都很喜欢,现在看来这款手机的各方面还都是可以的,以前没有用过屏幕指纹的,现在用起来感觉不如背面指纹解锁方便,再就是拿来打王者,不晓得为什么总是觉得不如现在用的x20流畅。可能新手机没适应吧,总体好评,希望vivo越来越好,我从第一部x3l开始,用vivo到现在了
2 手机已收到,包装盒比较高端大气上档次,手机款式也比较喜欢,试用也很不错,不知道能不能在屏幕这一块去的突破。
2 好,没话说。系统流畅,颜值过于高。总之就是好,美颜相机很神奇,皮肤瞬间变好了。
0 用了十来天才评价,有时就开始有卡顿现象。令人失望令人唏嘘。不希望是这种结果
0 质量超级差,用了不到一周手机就不能开机,拿回去换,说我是手机进水!然后还要一百块的修理费!当时以为真的自己家人不小心进水了!可是我现在回想可能买到的就是二手手机,当时就该听朋友的直接投诉!对这个服务失望透顶!
1 我是一名农民工,在一家工地搬砖。平时就喜欢装B。为了买这个装B利器,我喝了半年的稀饭下咸菜。自从买了这个装B利器,我整天拿在手里,见人就朝他扬扬,连从不和我说话的老板也对我说话了,说的什么?土鳖。谁能告诉我土鳖是什么东东?说了这么多,再说说手机,虽然是美帝国主义的产物,但批判地使用,没有黄屏,摄像头没有电流声,物流快。双11抢了卷减了500,5888元入手。不涚了,老板叫我搬砖去了。
2 手机确实好,但是千万别买豪华套装,没有配件送的。还多几百块钱。
2 待机时间是挺长!不过还是想再要个充电宝!这就完美了!
0 不知道是国产手机都这样还是只是这手机才这样,每次一接电话或打电话就掉网络,我记得我以前用三星手机不是这样的。还有就是电池不怎么耐用,没玩游戏没看视频也就只能待机一天。特别是手机自带了很多垃圾软件删也删不掉强迫症的我受不了
2 手机收到后,仔细检查了一遍,没有什么问题,激活什么的都没有问题,查了一下手机是正品,整体还不错,先用一段时间,再来追评。
0 这手机性价比不高,三千多手机,就是屏幕大,处理器不行,已经有点卡了
2 给老妈买的,也就平时聊聊视频,看看剧,整体效果不错!
2 此款手机轻薄,屏幕也大了很多,用着很方便,已经记不得这是第几次在京东买苹果手机了,信赖质量,甚是喜欢
2 送货上门,物流特别快。实物也很好用,直接特别棒,手感也很好,买给我爸爸的,他很喜欢,面部指纹解锁很先进
0 第一次这么闹心窝火的购物体验!手机触摸屏不好使,本来想退回去,赶上在外地出差,暂且将就一下,没有退。但是,过了没几天发现,手机闹钟不响!手机备忘录不提醒!!!从魅蓝note2一直用到note6,期间其他手机都好好的,就是最后在该店买的这个魅蓝note6这么令人窝火!
1 今天收到并激活的、请问保修期到明年6月29日是什么情况??手机下部有两道小划痕我还可以接受、请问这是不是意味着我收到的是二手机??
2 屏幕很清晰,而且运行速度很快,外观也漂亮,性价比超级高,2000元内能买到这么好的手机,感觉超值。
2 好用,苹果老人用方便,不用担心内存不够卡机
2 颜值很高的手机,给老爸买的,高大上的感觉,哈哈
2 运行速度还可以,因为本身就不玩很多大型游戏,骁龙660对我来说足够了,目前用了十天这样。买之前一直纠结小米6还是小米note3。听了很多人说小米6好得多因为骁龙835处理器。后来自己思考了挺多了,因为小米note3拍照比小米6好,买了骁龙660的小米note3,自我感觉良好,电池续航惊人,可能是处理器没有835这么高,特别省电,日常使用完全可以一天一充,充满电后看了一个小时的电视剧还剩94%的电,上次出门一天一夜回家都还有35%的电,可以说是很开熏了。以下主要配图拍照方面的①过年的夜晚烟花视频,②相机拍照夜晚烟花,③相机人像模式背景虚化,④前摄像头AI美颜,⑤傍晚时分拍照,⑥逆光拍摄树木依然显色度很好。
1 从安卓1.5用到4.4放弃后一直在用苹果,目前安卓8.1,华为调得还可以,流畅性的过渡如果做得再协调些就能赶上iOS了吧
2 手机一直用华为的,前面买了一部给老妈用,说还可以的,父亲节又回来购买了,这是第二次购,希望耐用,老爸喜欢。
0 用了半个多月就好卡,开始以为是自己没用好,后来用手机导航都反应好慢,从用苹果4开始到苹果7,都没遇到过这种情况,而且手机比实体店的苹果x要重一点点,不知道是什么原因?
2 送给丈母娘的母亲节礼物,丈母娘从2016年的华为改成坚果,表示综合素质要好很多,系统也很流畅,很多功能也在学习中。
0 手机电池板充电发烫,打游戏基本是要靠充着电才可以打,不然没多久就没电了。糟糕的一次购买,温馨提示谨慎购机!
2 已经用过一个了,这次是再次回购,信赖京东自营,喜欢它的配送速度,免得自己出门再去买,一直喜欢在京东购物,小到日用品,大到电子产品,几乎都在京东上购买,过节买礼物时给家人,京东的速度真的一级棒!
2 上午下的单,下午就收到了京东的效率还是很高的。遗憾没有耳机,贴膜和手机壳另外买的,之前一直用iPhone,想搞个安卓备用机,之前打算买Pro1结果Pro2出了,外观依然非常吸引人。现在对于新手机的新鲜感不怎么强,拆机后稍微感受了两三个小时就放起来了,手感还是不错的机身也很轻。
1 刚买的是时候用着还不错,现在用着各种延迟,接电话有时还听不见对方再说什么,不知道不是这手机本身就是这样,还是我收到的货是假货。收货的时候没时间哪去检测真伪。??
2 主控键有变化,不像之前手机的手机,视觉效果不错,拍照效果也比之前变化大
0 最差的一次网购体验。客服敷衍了事,处理事情一点效率都没有。
2 手机很大,大得有点不习惯,用来做工作的,要求电量耐用,3400毫安正常用2天充电一次,还可以比较满意。
2 真的是值得表扬一下下雨天还在送快递,第一次给我送来的时候我没有接到电话,晚上快递小哥又来给我送了一次,快递小哥你辛苦了。
2 本来抱着老大希望买了,外观可以,就是还没有到一个月,机子就出了故障,刚买的机子,用不上,不开心,不开心
0 网上买了那么多东西,第一次差评,收到的手机明显是二次封装,手机上面还有指纹???
2 用了3天了,手机使用这几天来说,Pro7的表现不错,符合原有的心里预期和自身的使用要求。刚刚买的时候还忐忑不安,到现在觉得确实不错。手机颜值很高呀!手握舒适,系统流畅不卡,王者荣耀不在话下,网络好的区域基本上保持在60-80之间虽然没有光学防抖,成相质量却很高电池还行,一般使用一天一冲充,充电确实很牛,速度快,充电时手机温度也不会像pro6那样发热严重。手机整体温控不错,即使高速运行状态温度还是很平衡,没有发现烫手或者不适的情况。画屏可玩性还有待提高,主要用于消息提醒,信息通报和休眠MP3还是相对功能较少。1.9寸只能做这些还是太浪费了,什么时候把苹果,三星这些智能手表上的多操作也开发出来就不错,同时如果不休眠的时候也可以进行同样的MP3操作就好了。再发几张手机样张没一下
0 拍完色差太大。有一点小划痕就不给退货了。一点都不好用。拍视频对焦不稳定,性价比太低。
1 一分价钱一分货吧,性价比还是可以的,给爸妈买不错·吃鸡也还可以,不会卡
2 用了几天感觉非常好用,特别喜欢,功能超级好
2 总体来说还是很不错的,毕竟价格便宜,拿来做备用机的,要求也不是很高!
0 总体来说,感觉不是很满意,手机充电发烫,玩游戏卡顿,不知道是什么情况
2 很流畅,我轻度使用,32g够用了,电量感觉一天半一冲吧,感觉很好
0 国产手机真是不行,各种问题,不管什么软件音量减到最低还是原来的声音没变,除非退出去,看视频玩游戏都是这样,失望
0 显示还有百分之十的电突然自动关机什么烂电池????
0 买了俩礼拜,降价伍佰,两个手机,降了一千块钱,坑死了
0 此机我查真伪显示硬件保修已过期怎么回事,是返修机吗?
0 硬件觉得对的起这个价位,可是系统软件真是反人类的设计,啥?上拉出菜单,没有呼吸灯提示,微信锁屏不会亮屏提示,不能手势截图。希望马上能更新系统软件,系统设计能符合最基本的用户使用习惯。现在的系统OV都能吊打这个系统。
2 怎么说...买来第十几天,拿手上不小心摔地上,内屏显示出问题了,找人修要七百多,这是第二次摔坏了,之前pro6s也一样的问题,不会买魅族是真的了,打算找客服报修然后低价让了吧。不过其他的,都挺满意的,一直很喜欢魅族的系统。
0 开机不到10分钟就死机了,连1星都不想给
0 请给我解释一下,为什么打开微信在朋友圈发不了纯文字说说,一发就自动退出软件。我前一部手机p9又没有这样的问题
2 不错很满意,买给妈妈买的,她很喜欢,各方面都很不错,全面屏这个价格真的性价比很高了。
0 拍照根本不好看,除了稍微白了点。用小企鹅聊天,加载图片太慢了,半天都加载不出来。等别人都把发的图片撤销了,他还在那转着。都是广告做的好!!!
2 之前买了一部s7e,自营放心,这部手机不错已经用了一段时间了,给力
2 物流非常快,快递小哥服务好,手机速度非常快,美中不足双卡一个4G,一个2G,如果双4G就好了,总的来说很不错,下次有机会还在京东购物
2 手机反应快,物有所值,白条买的,三个月利息才不到三十块钱,信赖京东,推荐购买,五星好评
2 手机很惊艳,目前试用了两个小时,很满意,速度快,用一段时间后再追评
0 手机拿着是舒服,就是屏幕不是那么灵,用起来总体一般般,用电也挺快的,而且不是新机,2016年12月的机器
2 到手运行内存只有1.5个G,一玩游戏只有900多了,玩吃鸡有卡顿,奇它还不错,
0 看个微信朋友圈都能卡,死机几分钟?那还买它做什么
0 垃圾产品,激活时间与购买时间相差7天,7月2号购买的。
0 想买很久的,买了不到一个月,手机@就出问题了,联系不上客服,买前买后客服服务真大
0 我是申请了售后,刚拿到就多出刮痕,手机是正品,我怀疑二手,但膜已经贴了,拿给京东检测没问题的话又得寄回,这个手机插卡有时候上网只显示4G不能上网,然后重启有时候又能上网,换了一张卡插着显示中国移动4G,不能打电话,醉了,有时页面总卡,算我倒霉,我取消售后是认为手机既然正品,应该是二手的检测应该没什么用,又得寄回,算我倒霉,第三次买,以后不上京东买手机了
0 屏幕边框缝隙太大。后置摄像头按压有声音。总体来说就是垃圾,再也不相信京东了。被骗一次不可能有第二次。
0 用了一段时间,严重怀疑是次品,或者二手翻新机,经常故障,发热,死机,各种毛病,比之前的小米5差远了,必须差评。
0 用了一段时间才来评价的,整体来说非常好。屏占比大且尺寸较小,不玩游戏的话电池也算抗用照像多种模式供选择唯一有点遗憾的是可用内存一直没上过3G
2 手机收到后实物颜色是玫瑰金,根本不是图片的香槟色,第一次给差评,一星都不想给,颜色差异太多了
0 京东说可以开日用发票最后不行,敷衍了事,客服一问三不知。
0 系统好用。但有很多问题待解决1、手机质感一般,顶部凹槽设计易进灰2、屏幕边角误触严重,屏幕时有触碰无反应3、玻璃后盖易滑落。总体看,与期望有差距。
2 必须五星好评。京东自营手机,质量放心,这个购物平台上的东西值得信赖。物流是真心的快,送货上门态度不错,给小哥好评。荣耀手机一直值得信赖,性价比好高。同等价位9i是不错的选择,赵丽颖是我的老乡,支持你。从3c,6x,5c,9,平板。这又看上了9i,果断下单,荣耀和京东从来没有给我们失望过。照片是5c照的,希望能上墙。
1 优点确实快些,相机很好,整体性价比还不错,缺点,1。屏幕颗粒感太强了,还比不上魅族千元魅蓝机E2,2。拿到打开包装手机上一层土,真不知道怎么搞得,3。目前系统还是9,感觉不适配小米8,相册看着很别扭。
0 这手机就是个笑话,屏幕反应不灵敏,明明点正中按键,却没反应,让人极为难受。再来说说处理器,反应慢,玩个刺激战场,竟然会卡顿延迟,比我3年前买的乐视1S都比不上,系统也升级到最新了,能解决吗?我能骂人吗?啊!我去年买了个表,一星都不想给
2 屏幕大小合适,正在使用,用后感觉一下再来追评吧,这是京东的自营商品,想问一下京东,把手机的发票邮给买家吧。
0 京东也不行了,买上1个月价格便宜了400和谁说理去,两星,一个给手机,一个给快递员!
0 几大千的旗航机,这做工我也是醉了,home键歪瓜裂枣,上下角屏幕漏光,不是看重ios的建议别入手,前前后后换了三次,都有瑕疵,这做工真不如千元机,黑色的又容易掉漆,真不解京东这批水果机的进货渠道,对于消费者来说,看重的是质量,不是售后,希望京东在以后的产品质控把关上多努力
0 质量太差,差的没法说出来,刚买回来就摔的粉身碎骨,惨不忍睹,面目全非。
2 手机是符合描述,正品,就是配送员太差劲,不责任,不送货上门。
1 并且两台同期买的手机,红米今时今日导航定位依然超快!基本5秒内满星定位,而荣耀新机时还可以,一年后就开始出现难搜到星定位,最差时车已开出大半小时还无法定位,现在通过用第三方软件调节GPS参数,但仍然要1分钟左右才定到位,要常用导航所以小米又加分了,经常要电话联系业务,手机太大不方便,同为5.99屏,小米总体积只有5.5屏面积大小米又加分,而且很想尝试下无上边全屏体验,所以最终入手小米。
0 不想说什么,电话听筒声音小得听不到,而且系统也会自动升级,
0 第一天使用就出现充电发热的现象,后盖烫手
2 外观细致轻巧的,质量从外观来看还是可以,用完以后再追加好评。
2 使用过一段时间才来评价的。首先拍照确实好,外观确实丑。没有miui10有些费电,开启省电模式会好很多。定位确实是准确,发布会吹的160多个城市的公交只有十个区域支持。
2 机子外观不错,不过系统本身带了太多的APP软件。
1 电池续航有待提高,耳机转接,接触不良,申请售后换了一个转接线,回来还是接触不良,看情况是手机的毛病
2 手机很不错,头天晚上下单,第二天就到了,手机正品行货,没有激活,仔细检查了一下,也没有发现被使用的痕迹,原色显示看着很舒服,刚来事把这事忘记了,和其他屏幕一比吓一跳,黄暖屏这么严重,后来想起来把原色显示关掉还是挺正常的,之前一直在纠结7128g,后来还是决定买新不买旧,64g现在看来应该是够用的,总体来说是一次不错的购物体验,五星好评吧
0 买回来还没用三天就自己掉下来了,还这么贵,买亏了。差评
0 一般般吧,发烫时特别严重,是库存机,盒子有磕碰。当备用机还行,指纹加面部,自带录屏,屏幕有点问题。存储不符,跑分七万多
2 手机反应也很快,但有时会卡顿,总体上很不错,觉得oppo不错
0 用了今天居然重新王者荣耀半路闪退缝隙有点大!
2 手机到货好,质量也好,值得购买,下次还要,有图有真相,看图看手机,刚到货,质量呢问
2 目前来说,流畅度还可以,相机拍照效果一般,和价位符合,屏幕效果还可以手机大小也还可以。后期有问题会加评
0 续航不如not4x,才买了多久,今天冲不上电了!垃圾
1 优点1.一步、大爆炸已经把我惊呆,确实很好用。2.手机电池续航长的吓人!玩一天都不关机!3.反应速度等都在我的接受范围内。4.指纹解锁灵敏!5.颜值高!6.性价比高!7.京东物流真把我震惊了,凌晨0点下单,晚上七点就到手了!缺点1.左边一个按键,右边三个按键,按下去的感觉给人一种劣质的感觉,不如苹果、华为等做的好(其他手机也没用过)。2.手机太滑了,刚买了摔了两次,好好的机器这么滑,难道是为了卖壳吗?总结如果再让我选择,我还会在11月11号的凌晨0点等着抢!总的来说,物超所值!我喜欢!说了这么多,刘老板、罗老板不给免单吗?!
0 颜值没的说,但是新机就偶尔有一点卡,还没我E2流畅呢
0 手机还行,给的京东采购,没货卖个毛,纯粹卖的期货,还抢购个屁,垃圾京东采购!!非常差的购物体验!!
2 正品,行货。用的可以。包装挺好,电池?也耐用。
1 手机还可以,拍照特别好,比苹果七好,不管是前置还是后置都做得很好,电池续航,总的来说不如以前的手机,也许是因为做得较薄的缘故吧,屏幕色调好,看久了眼睛也不会累,充电特别快,半个小时即可由没电充到百分之七八十以上。说完好的,该吐槽不喜欢的了,首先是充电器,该款充电器是4A输出,不知道何缘故,在从插座拔下来的4秒的时间内,充电器插头是有200V-0V的电压,我也无意中被电了一次,后来与他人测试充电器,发现也有这现象,不知道是不是设计缺陷,现在拔充电器只能拔下来用金属短路插头再拿,否则被电。还有一点,这手机喇叭外放音质不是那么喜欢,音质属于高音喇叭,较为尖锐,个人比较喜欢中性的低沉些的音质。最不喜欢的还是充电器带电,所以只能打一星了。
0 吓人技术也就这样!发热快游戏有事卡顿!耗电快充电慢
2 手机不错,很满意,就是屏幕太容易出划痕,现在手机上有一道,很烦
0 垃圾产品,你家所谓做活动都是套路,先提价,再优惠?完全是把我们买家当猴耍!
0 为何流畅度一直在50%左右!!!!,说下手机吧,容易发烫,没有想象中好,速度不知道是网络原因还是手机比之前的6p慢
2 今年刚到手,感觉运行挺流畅,客服和快递服务都很好,再使用一段时间再追评,值得入手。
2 实机颜色和宣传的稍微有点不一样,但是也很漂亮。手感不错,单手操作正好。手机没有保护膜有点不爽。
2 这个给老公买的,在米6和这个之间徘徊了好久,最终决定买这款。老公也很喜欢
2 第一次用三星还不错啦,虹膜但识别不怎么好用(眼睛小的缘故?),晚上拍照很nice,手机脏了直接洗的。双12凌晨买的送了个无线快充,到了晚上又多送了个旅行充电器,瞬间感觉损失了几十!
2 整体还不错吧,性价比很高,屏幕大反应快!就是机身有点厚,系统推送垃圾信息较多。
0 当然,上午没有技术服务给我回电话,下午也没有。下午我去苹果售后,他们说我如果是直营购买的话立即可以换货,这种问题还需要找销售商协商解决。而技术服务的电话我一直等到周二晚八点在车上睡着的时候打过来了,没有接到,给我发了个短信,说留意他们电话。我这一留意又到了周六,刚给我来了个电话,响了14秒,又没接到!(因为我的铃声是一个28秒的五言绝句,只读了两个断句)我的这次购物之旅已经完成了,三包超时,时间完全拖了过去。对了,前面都是过程,评价在这里,摘不掉的一颗星是给快递的,购物和客服以及技术服务都是负分中的负分!其实就是拉几!
2 手机很好,说实话比在网上看的图片实际感觉好多了!手感真好!
0 充电极慢,耗电奇快,信号接收也不是很好,面部识别经常失误。
2 屏幕大小合适,显示效果清晰,速度较快,十分满意。性价比很高,不出意外其他品牌的机器受到的冲击不小啊。
0 从6splus过渡过来的,系统还开始不适应,努力适应中。这个大小对于男生的手型刚好,但是女的用还是大了点,可能8会大小合适,操作更加经过一点的。希望能够坚持3年以上了
0 一星都不想给,买两天就减100元。啦机小米
0 还可以,本来想入手6的,可是极端讨厌留海屏。
1 家里一直用华为,给老婆买的荣耀9感觉一般,特别是玩游戏,发热严重而且耗电超快,没办法,麒麟U明显短板,本来要抢米8,第一轮没抢到,SE也抢一下,结果抢到了,算了,不换了就它了,使用感受,这块3100电池比想象耐用,轻度用两天,中度刚好一天,而且游戏发热不明显,应该是710能耗发热控制的好,而且手机大小合适,跟荣耀八差不多,放裤兜不显挤,红外功,能强大,最遗憾没带NFC,系统占内存2G,不玩游戏买4G足够了
0 我只想说这个手机续航真的差,一晚上30%的电居然掉完了,简直想死。
2 手机是正品没错,放心购买。只是快递小哥不让我签收前验货,之前我在京东上买电脑的时候都可以拆包装验货的。今天下去拿快递的时候我看见外面的包装已经很明显被压变形很严重了,当时就问快递小哥我可以不可以拆开包装看了先,小哥当时就拒绝我,说京东自营的商品都不让验货的,而且是七天无理由退货的,有问题可以直接退换,后来我想那就算了,就要求刷卡付钱,结果呢,不让我验货也就算了,刷卡后本来是要签名的,他看了下我包裹上的名字直接帮我签了一个姓,不知道是不是京东都这样教员工的,可以帮顾客在刷卡机上面签名,我希望这个可以给我一个合理的解释,毕竟一直以来我最信任的购物平台就算是京东,结果今天给我搞出一个不让验货,一声不响就代客户在刷卡机上签名。。。。。这让我很难以接受,我也不吹不黑,很明显这个包装盒的角确实是被挤压变形了
2 手机不错,但快递服务太差,不给送货,让自提,如果不是着急用就不要了
2 玩了几个星期再来评价,很流畅,很快,非常值得!京东好货,杠杠滴!!!!
0 手机还可以,性价比特别高,就是屏占比低了一点。
0 老子不吹不黑,手机真的真的特别特别垃圾,上一款手机是在实体店买的iphone6sp,最起码一年多没出现过什么使用上面的问题,这个iphoneX,隔三差五出问题,买来一周我才用了一次相机,打开相机之后一直在闪屏,当时我重启手机好了,我就懒得说什么了。前天早上上班途中,手机屏幕就是不亮,怎么都不亮,过了十来分钟亮了,我也忍了。今天早上手机没欠费,信号没任何问题,地点是我们公司附近,这里的信号我很了解,蜂窝数据就是怎么都打不开,这还是iphone吗?老子用这手机还不够每天烦心的,我就想知道这是京东卖的手机有问题?还是iphoneX的做工问题?谁能给个解释,已经严重影响正常使用!
0 拍照效果很差,到货的第二天说支持全程价保,现在降了100元,很难受,综上。
2 帮朋友买的,还挺满意的,不知道后期怎么样
0 昨天下午拿到手机,第一印象没有惊喜,对于中高端旗舰机来说外观平平,插卡,开机,试用几分钟,系统流畅,之前买了mate7mate8,这么几年了系统界面还是那样没进步,没法和小米,魅族,锤子比,本人真心感觉小失望。
2 还行吧,虽说比不上三四千的和高价的苹果机,到这个价格性价比挺好了
2 手机很不错,还在包机中,外观很晚,很有手感
2 性能强悍,系统快,一贯的高性价比。手感没有8好,R角的原图吧!京东购物就是好,速度很快。服务态度很好!下次还会再次光顾的。感谢东东???????
1 所有包装膜都是好的,手机背部有点污渍,擦拭掉了,还可以吧
1 今年全家人换手机,买了六台苹果8p。只有这台黑色的机屏幕上方有黑暗的影子,其它机子很好。
2 太棒了,很好很划算的,送的赠品,一次很好的网购。平台那么多,还是京东好。
2 决定不购买三星和苹果支持有灵魂的国产品牌,支持华为成为国际品牌。以前三星苹果都用过,也就那鸟样。这手机可以叫高端机了,拍照性能都可以。
2 早上下单,下午送到赞一个!手机外观漂亮做工不说完美,但绝对对的起不到2千的价格,6g大运存配合128内存和小米系统速度很流畅,拍照清晰,没想到外放也很不错!小米手机性价比真的很高
0 很失败的一次购物!7月12日到手后,激活到官网查询序列号,显示6月份激活,已不足一年,果粉鉴定查询也是6月份激活。第二天官网查询序列号是7月12号激活,客服说是数据问题,具体的咱也搞不清,激活后京东不给退换,说是不行拿回去鉴定!客服说这两周苹果手机都这样,手机数据有问题。
1 颜值很好,用着也不错,主要是手机好看。其他的硬件设施感觉还是一般,最主要是我才买一个月,手机相册加载不出来照片了,点都点不开,问了客服才给解决掉,突然就这样了,不知道以后会不会出现同样问题,买的人要慎重了,三星的小问题还是不断。下面配图
2 手机可以,质量很好,速度很快,玩游戏不卡
0 刚买就充不了电,都不知道是什么手机。难道没检测过就出厂的。
2 买给老婆的生日礼物,很好很快很流畅,虽然老婆嘴上说不要,收到后还是很开心的
0 给我妈买的,我自己也录了个指纹,过了大半个月再用指纹解锁,根本解不开,但是我妈一直再用却没有这个问题
2 超级无敌棒棒哒宝贝,物美价廉!已推荐给朋友还会回购哦!
2 没说的,手机耗电不快,充电快,运行流畅,夜景拍照真的没说的
1 没怎么用,不过应该还行吧。拍照我看还凑合。
0 机身侧面有小黑点,上面右侧斜着看有一个一厘米的刮痕,不知道是二手了的还是不小心刮了,其他问题还没有,用几天再追评
0 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较垃圾的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
2 快递服务很差,送货时间很长,这不是京东速度,手机还不错,就是快递服务很不到位
0 包装盒是玫瑰金的但是手机颜色色差好像有点大
2 这部手机用了一个月了,之前用的是魅族,以为flyme系统已经是安卓系统里面最好的了,没想到一加的氢竟然比他还要优秀。氢系统没有那么多的乱七八糟,有的只是简洁明了,对于我这个强迫症来说是最适合不过得了。而且一加也没有安卓机的通病用久了会卡,我的一加是6+64G的,刚好够用,日常使用十分顺畅。看测评说这个手机电池续航能力差,感觉没有啊,中度使用可以用两天。总之,这款17年机皇给我的感觉就是牛逼。
2 拿到手机的确很惊艳,后盖是我喜欢的玻璃材质,屏幕是我喜欢的类型(除了刘海),屏占比的确高,用着很顺手,电池大半天一充,性能一般般,只能说cpu有的拖后腿,游戏的话王者荣耀40帧率左右(全特效),吃鸡均衡画质流畅。之前听说相机很菜,有时候的确有点,聚焦有的慢,有时候一张照片点了拍摄键但是过了五秒左右才拍(可能是系统没优化完善吧)不过也没有想象中那么菜,图3到图9是拍摄的照片,色彩度不错,收音机那图光线很暗但是拍出来效果挺不错,没有之前一加3的颗粒感,大家也可以评论一下相机的好坏。总体上来说这个价比之前的手机都值,幸好没入n6pro,不然那个屏幕始终是硬伤,黑边有的大,屏幕与性能还是选择屏幕,就是没有原厂膜现在膜还在路上。还有配送真快超级满意,满分!
2 速度很快了,屏幕大,手感不错,边框稍微有些宽吧。总体还是不错的,希望可以用到5G普及再换手机吧。
0 我618买的,但是实际天数我只用了5天,因为我是学生,去学校不能带,然后这几天周末回家玩,都有死机现象,刚开始我并不在意,然后今天大死机,我输密码的时候它自动重启了,重启了一个小时,我第一次攒钱买手机,看了好久了,竟然这么失望,我真的服了。
0 第一次在京东下单,体验很不好,首先手机品控太糟糕了,其他功能还好,昨天我刚收到手机打开相机切换了前后摄像头就出现致命故障,再打开相机就永远提示无法连接,尝试过重启,更新系统,恢复初始化都没有任何效果。虽然手机良品率不可能达到100%,我拿到残次品算我倒霉,但京东的售后太让我失望,我申请了售后上门取件换货后,说好的今天来,可是今天连个人影都没见着,让我白白从早上等到下午,到现在还没消息,也不知道能不能退掉。
0 感觉不值这个价格,手机也一般般,像素不知道是摄像头太模糊了还是,不怎么清晰,4g的运行内存开机就还剩1.5g,60g手机内存,开机还剩47g,运行软件多了,有点卡,可能是买的配置比较低吧,安兔跑分14万,也不是很高,感觉有点失望吧
2 手机很好,外观也很漂亮,感觉比我对象的荣耀v9还要漂亮,运行也挺流畅的,总体来说,都挺好,相信京东,相信华为
2 很牛逼,京东快递也给力,昨天晚上下的单今天就拿到啦。必须赞
0 快递都没到就结束订单了,你们就是这样做生意的,找的快递又慢,六天都没看见个快递,欺骗消费者有意思吗,我手机都没收到,等着被投诉吧,欺骗消费者
1 电池续航太弱了,而且散热也不太行。。。不过颜值爆表,就冲这来的。总体感觉还可以
0 新手机还没一月直接卡机关机都关不了什么意思我不就打开一个抖音么至于吗?
2 用了两个月才来评价,个人感觉挺好的,相机非常好,前一个月的反应速度特快,现在稍微慢了点,电池也不错,总体来说很好,要是能在实惠一点就完美了,哈哈哈
1 一直喜欢在京东买东西,快递很给力,退换货也很方便,plus会员不需要出运费。自营的东西基本没问题,价格比超市优惠。
0 为什么玩游戏的时候接电话没有声音,什么鬼?你们的也是这样吗?
0 我发的收货地址是351号结果给我发到了429号
0 第一次买华为,以后再也不想买华为了。太让人失望了,手机从没有摔过,也没有太大的磕碰。手机的指纹识别就碎了!碎了!官方给的检测说碎了!!除了指纹识别其他的都没事。!就这个质量你好意思要我5000大洋?最的是指纹识别碎了要和屏幕一起换,指纹识别撑死了200,换一个屏幕要我1200。是不是没方法挣钱了?5000买个教训吧。过几天再去检测,要个报告,再把手机贴上。
2 手机收到就迫不及待的用了。真的是很好啦,手感不错,质量不错,也很好看。和妈妈一人买了一个,她说好用
0 买完两天就降了100块钱,我是不是太悲催了!京东给个说法吧!
2 比红米4x要差点,拍照自带柔光,设计秉承小米习惯,物有所值
0 我想问一下新手机上面怎么会有钢化膜,头一次遇到,手机反应一般般,还有就是感觉手机有些窄,目前用着还可以,先用着看看
1 有时候微信别人发语音不知怎么回事,经常听一半就断,有时候还黑屏半天不亮,其他功能还没发现有啥问题
2 手机很好看,使用也不错,除了性价比不高以外,其他都差不多吧。
2 真的是一次愉快的购物,苹果手机系统设计还挺人性化的,功能齐全,要是下载软件和安卓手机一样方便就更好了,
2 很不错,每个星期一本书。好好读书。早上起来跑步听书读书
1 特意用了几天才来评价,首先包装很简陋,四千多的手机,一个泡沫袋就装来了,送货的小哥把它放在一堆货上边。我过去刚好掉了一个,捡起来一看,就是我买的手机,心里暗骂。拆开就是我图下的样子了,外包装跟官网不一样,很松,贴着京东标签的那个地方拆开,可以看到底下绿色的箭头,我说的,你懂哈。然后里面就是手机了,亮黑色很漂亮,也很容易有指纹。特意用了几天才来评价,手机,外包装盒和卡槽里面的序列号是一致的,官网查没有被激活,信息与手机一致,开机没激活之前。感觉屏幕有网传的黑边,不是很明显,手机没毛病就接受了,用了这些天没毛病,特意来评价,其它后续追评。
0 觉得有点卡,然后充电有点接触不良不知道充电器还是手机问题,然后就是反应有点慢,电用得特别块,还是别在这家买吧。卖家服务态度也不好。
2 和描述的一模一样,手机好用,一直在用红米!以前的声音越来越小,希望这次声音一直不变的好!
1 收到货物,和苹果?6s外观差不多,拿到机器之后开不开机,接上充电器之后有充电标志,比6s薄。耳塞里插口和充电插口一样。
1 2018年6月10日早上六点十分左右下的单买的,京东快递下午五点三十几就送到我的手上了。京东快递这点值得肯定,原来用的就是魅蓝NOTE3,用了快两年了手机反应有点不好用,关注这个魅蓝note6手机快半个月了,现在买最划算,包装和手机外观都可以,秒杀加用京豆下来889元人民币(扒佰扒拾玖),手机性能还没用不知道,用几天以后再评价!另外问一下大家,这个手机查正品怎么查?
0 黑色比亮黑色的漂亮,连续买了两部手机,速度快,使用起来就是不一样
2 1698价格还凑合,就是慢太多。等了好久才等到,给父母买个手机用用等了这么久受不了
2 你有你的苹果,我有我的安卓。不是很贵,但是很卡。真的挺棒的,电池也挺耐用,多花了一百块,极速达。
2 手感还行,感觉比6S要好一点,先用着吧,用一段时间再来追评!
1 京东物流的速度我都不想再重复了,晚上十点半拍的第二天上午就到了,所有东西都在这有图片。这个价格这样的手机我满足了。还送了一张体验卡有图!手机性能用过后再来评价!
0 真的是一分价钱一分货。满怀期望却无比失望,手机副屏删不掉(可能是我水平太差,如有大神请指点),这不是关键。关键是卡,玩游戏时不时的卡顿。
0 质量太差劲了,建议还是别买了,本来打算买个备用机玩游戏的,谁知道手机是11.4的系统,根本带不起来,太卡了,老是闪退,卡顿,玩王者荣耀3把至少闪退一把,太坑了,还没有朋友用了3年的5s呢,他的5s还是7.32系统,玩着还不闪退呢,同样价位建议还是买安卓,或者加钱买好的点的
2 挺好的,京东物美价廉,送货速度挺快,还会再来的
0 第一次在京东买手机,一个小疑惑,为什么查询出来激活时间显示的是上个月26号?我昨天才买的,今天才到货?
0 用了一下,看视频的时候经常出现屏幕动不了的情况,无论怎么设置都没有按键提示音和锁屏音,还有就是电话铃声怎么设置都不想,只有插了耳机才会听到铃声,还有就是刚开始设置手机的我时候,设置了好多次ID才弄好的,都怀疑是二手货了。
0 蓝色没那么好看!!diaol电用的太快了,,一般
2 外观挺好的,屏幕也挺好的。就是为什么note3升级MIUI10那么靠后,还不如红米系列,让米粉很伤心。
2 手机手感很好,性价比高,赶上搞活动秒杀还有优惠券,很合适,京东值得信赖,现在已经养成习惯买大件就在京东
2 手机还好,挺流畅的,官网查了一年的保修,但是当初购买时是可以分期免息付款的,买了之后发现默认的是公司地址,而当天刚好周五,我想改地址却发现系统不让改,问了客服,客服就说要取消订单再下一次,我按客服的意思做了,再下订单时却发现没有免息优酷了,害得我白白多交了100多的息,很差的购物体验!
2 手机挺不错的,电池续航能力也挺好,基本上充电一次能用两天
2 刚收到货,包装完好,到时里面有一半多的电,很喜欢,满意
0 刚买回几天就有问题,来电有铃声,屏幕没有任何现实,客服说让我邮寄回去检测,之后又出现图标变大不能使用,强制关机都不可以,又联系客服,客服说时间过了,只能检测拆机维修,电话用一个月这么多问题,有视频大家看吧,
2 NOTE6的性能还没有NOTE3的好.因为电池不耐用,还比较卡顿系统升级到FLIME7更惨了,更卡顿,APP推送的信息一点击就不见了,微信推送的信息有时只听到声响,不见有信息在锁屏上等一些问题。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 这个手机性价比很好,比起iphone6要好很多。
0 严重投诉,质量问题,没信号,申请退货要3-7个工作日,这几天我是重新买一个还是与世隔绝?
1 还实体店买的好,什么都有送。价格一样,这里就送一个杯子,连会员积分都没有?
1 水果7黑色128G,还没有开封,送人的,希望没问题
2 手机处处有惊喜,指纹解锁很快,比想象中还要薄,颜值逆天。其他的等使用后再来评价。总的来说可以,送了个运动耳机,正好需要,省的再另买了。
1 买来当备机的,感觉个方面都挺合适的,手感也舒服,唯一就是摄像头太突出,让人有种违和感只能戴套来掩饰了,套是随机送的,倒是贴膜要自己去买,有点奇怪
2 包装完整,简约,实用,机器由于买来是礼物所以没有拆和开机,相信华为一贯的品质
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 用了一段时间来评论了。不用不知道,用了太失望了太卡了而且手机质量也不好音质杂的一塌糊涂,一点都不值这个价。不知道卖家怎么心那么黑要那么贵的价钱,简直就是不可理喻
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 真的很划算啊!性价比超高,手感棒棒哒,就是不知道用久了卡不卡?希望能用个两三年吧
1 陀螺仪是个神奇虚拟的,打个吃鸡陀螺仪反应慢半拍,还有就是说好送礼物的,给我发过来就一台手机啥也没送。
2 苹果8真的超好用的,而且没有买到评论里说的二手机,运行很流畅玩游戏一点都不卡,看视频也很清晰,总之就非常好好好好好好好好好好!!!!!!!!!
2 非常好,很优秀,手机很漂亮,反应也还可以,快递很给力
1 不要用京东的自提站,坑人,手机连个钢化膜都不给贴,最失败的一次购物
1 怎么说呢,手机貌似是翻新机主板有问题??按键也凹进去了,这是我买到最的一次手机一星都不想给
2 手机完美未开封,32G容量妥妥的够用,系统流畅,跟我的5s好太多太多啦,指纹识别灵敏到不行,iOS10抬手亮屏太好用,都不用按啦,电池什么的还行,百分之八十的电五个小时还有百分之三十五,不错不错,京东物流五分满分,但是供应链给0分。二号买的,等了21天!我也真的是有耐心啦!
0 昨天京东买了个6sp。拿到货打开后发现充电口有黑色充电插痕。一次两次不可能有那种黑色痕迹。屏幕边框还有黑色灰痕。用过苹果的都知道屏幕玻璃和机身边框中间的缝隙容易积灰。当天申请退货然后买了这个8p。今天退货加取货。打开快递包装。手机盒子包装薄膜不是贴合的。充电口里面侧面有黑色插痕。正面没有。应该是插过一次两次。盒子里居然有污点。应该是后封的。我也懒得退货了。机子激活了。用用看有没有毛病吧。真是累了。后面一张是昨天6sp的充电插痕。
2 哈哈给老公买的,喜欢的不行,立刻弄起来了,好不好用过几天再说吧
0 一星不想给,买来第一天进微信还说啥无响应,感觉是翻新机
1 刚查封,看到新机机身就有两处磕痕,担心会不会是翻新机啊。开机使用发现充满一次电,在不看视频、仅使用微信和ofo共享单车APP的情况下,很快就没电了,第一次用iphone,也不知道这是否正常。希望京东卖的不是翻新机。
2 宝贝收到,速度挺快。就发票说是电子发票。
1 不知是不是二手的,这塑封包装还不如用保鲜膜呢!京东号称2手东。这次买了两台荣耀九青春。塑封膜包装都是写有京东的是塑封膜,不知是不是你们自己塑封的还是厂家给塑封的。
2 手机已经用了几天了,总体效果还不错,一直用的魅族的手机,对我来说挺耐用的,不玩儿游戏。
2 用了快两天了,来吐槽下!首先我的摄像头没歪,听筒也很正?相比我的荣耀8提升了不少,刘海影藏功能也很棒!发热量可以接受,拍照感觉没提升跟荣耀8没什么大的差别!机身有点厚,吃鸡可以开全特效没有发现卡顿!屏幕要是A屏该多好?,超级快充确实好快,2千多的机器算是性价比高的了。
1 还可以,感觉没有我的三星note8好用,摄像头还是突出来得!用起来还可以,有点不顺手,没用过苹果。
2 1、很修身,颜色很正2、yy很好,软软的半透明里面搭件背心,美呆了。3、早上收到,很喜欢,下次一定还来!4、不错,百搭的鞋型.5、发货超快,只是我不在,没能及时签收。赞!!赞!!6、店家货物做工很精美,服务也不错,给好评一个!7、第三次来买了真的不错!8、鞋子质量不错,样式也好,有弹力,给下面的mm做个参考,买小了,再买两件9、东西收到了,很好哦,很喜欢,赞个!10、还好选大一个码,超修身,很棒!11、好!好!好!尽在不言中。12、老客户了啊,希望以后有更多好东东13、换的鞋子已收到,麻烦老板了,非常感谢!14、宝贝不错发货很快!15、做工很不错??茄色??很好,很漂亮!狂爱!太满意了很舒服的哦还会来的
1 手机有些问题,打电话两句话就听不到声音,只能听到刺耳的声音,挂掉从新打还是一样,客服一般般,不怎样
2 很好,京东618搞活动买的,拖了很久到现在才评价,很好用,唯一让我感觉不足的是,k歌的时候声音录进去的声音特别小,但是打电话很正常,没毛病很好,京东618搞活动买的,拖了很久到现在才评价,很好用,唯一让我感觉不足的是,k歌的时候声音录进去的声音特别小,但是打电话很正常,没毛病很好,京东618搞活动买的,拖了很久到现在才评价,很好用,唯一让我感觉不足的是,k歌的时候声音录进去的声音特别小,但是打电话很正常,没毛病
0 刚到手还不知道用着怎么样,就是打开后壳左下角就有划痕
0 不知道为什么,这两个软件一直都更新不了,还有打游戏的时候有电话进来就卡爆了,结果挂了电话切换出去,通话页面还在,请问有跟我一样的情况嘛,好烦躁,第一次网购买手机有点后悔!
1 不耐摔,人多的地方信号不好定位不准,其他还算满意
2 还不错,外观漂亮,内存够大,运行速度也不错!
2 手机外形不错,但是使用速度真的是一般般,出现过卡顿情况,不去加点钱X21.没有对比,就没有伤害。
2 8P虽说是双摄,性能仅次于X,相较于X来说属于高性价比,但就是有些太大了,单手手感不是太好,放口袋里面也不方便携带。我的6是16G的,随着使用年限长了,容量上稍微有点紧张,这次8起步就是64G对我来说真心够用了!京东物流一如既往的快,隔天到货让人非常满意!赞!最后给京东提个建议,你们那个盒子上自家的易损标贴的位置不对,没有起到作用,我不损坏标也能拿出手机。
0 对OPPO很失望,果然配置还是不行,用了没七天就会出现开不了机的情况。
0 能抢到,也算不容易,第二天师傅冒着大雨送过来。iphone7是我用4s之后的第二款苹果手机,4s之后用的vivox5pro,安卓手机系统还是不如ios,以后都用水果家的了。
1 华为P20,向往已久。京东当天送到,还送了一个智能小音箱。
2 手欠把老的6升级11,虽然不卡,但是开app也是要等一下下。换了8P快多了。拍照功能也比以前的强大,效果更好了。待机时间长,原来6最多用到6,7个小时,现在基本可以用到晚上睡觉前。
0 还不知道具体怎么样,但是删除软件以后会出现英文
1 之前买就不要服务费,过后了就要多收,明明就是坑人,如果之前收要服务费,哪还说得过去。
0 手机太差,接打电话听不到对方声音,才买一个星期,厂家不给退货,坑坑坑
1 手机刚到手两天,用的还不错,今天系统升级,就出现这种问题,音量调节会自动跑的,这是什么情况???老罗啊
0 还没用,感觉包装真的很粗糙,防碰撞措施也没有,手机外包装密封也不严,很容易偷天换日!快递还不错,用用我在来评论
2 屏幕视觉效果很好,指纹识别率高。曲面手感很好。就是电池不耐用。
1 屏幕特别容易花,就放口袋莫名其妙就多了几条划痕,说好的大猩猩5玻璃就这质量,感觉比我红米note4屏幕玻璃还差劲,其他都好,建议贴膜。
0 如果两个摄像头其中一个是摆设,我觉得没必要加上去,这样不但没有档次,反而是一种欺骗。国产要自强,过度追寻外在的华丽而轻内涵,终将走上不归路。
2 刚收到货,还没有用开机运行了一下,速度好快,流畅没有卡顿的感觉,继续支持荣耀手机。
1 flyme系统越来越臃肿且各种推送不断,还没法关闭,不要说什么root,不要尝试,随便删个无关紧要的比如游戏中心都不行,总会出现各种闪退黑屏,貌似升级6后各种内置app都是关联的。网速慢4g信号满格下载速度才900k。微信看小shipin卡顿不知道是手机问题还是微信问题。外观还不错,后摄像头凸起已经磨花了一点。屏幕凸起太多,看图吧。优点续航还是一如既往的好,中度使用差不多两天没问题,而且充电速度快。其他都中规中矩好像还没发现什么其他特别的优点,慢慢发现吧。。
2 买来做备用机的,结果发现颜值不错,哈哈,
2 便宜,漂亮,性价比高!再用段时间再来评价吧!
1 好简陋的包装,感觉这手机的充电器充电真的好慢,相反用别人的就很快。对于不是果粉的我觉得一般般!
0 菊花这款手机最大的卖点就算拍照,试用了一段时间,我才发现其实最大的卖点是吹牛,拍出来的照片,真心不敢恭维。令人失望!
1 四星吧,home按压键第十天有点弹不起来,相机还是第一梯队的,个人认为品控还需要打磨打磨,操作系统已经有丁点小卡,对比刚买的时候
0 妈的垃圾第一次在京东买的手机屏幕有彩线条刚买来的时候没4g网络问客服居然说不知道叫我拿到专卖店去维修没,办法我去手机店花了20叫人帮我设置了一下关键有红屏买的话注意不要被坑了还有就是看所有照片都很模糊不清晰
2 手机收到了,还算满意。客服的服务态度也很好。目前好像没有什么问题。用一段时间再来追评。
2 看了好久才确定买的,颜色好看,京东就是快,第二天就收到了
2 东西非常好,信任苹果的品质,起码用个几年不会像安卓机一样卡
2 手机反应很快,运行手游也很快,物超所值!值得购买
0 超级不行,买了十几天轻轻摔了一下后盖破裂,买了碎屏险没有半点用。以后不会在网上买手机了,京东不靠谱,很失望,各种推卸责任。
2 感觉挺不错,挺喜欢的,满意的一次购物。很期待它的质量。
2 纯白色很漂亮,非常喜欢,哈哈哈直接上图了。
0 运行快,超费电,边框带套划痕污垢严重,材质不是一般脆弱,且买且三思,根本就不是想象中的神器。
0 京东真是越来越恶心了,新买的一个手机,前置摄像头自拍模糊,跟专卖店的机器对比下,明显的不清晰!卖的也不便宜,还有问题!!!!!!
0 表示本次购物非常不满意,刚买一个月,不过一直没用,一直放那待机,因为原来的小米5以为坏了,最后发现没坏.然后就一直没用,想等到元旦后再用,一共充了三次电,第一次晚上充的电没留意充多久充满的,第二次充了4个小时我就有点怀疑,这次直接充不进去了。什么鬼东西
0 购物体验很差,刚买的第二天,贴膜。用了白边液,就导致了进液,左上角整个变暗。以前用的手机从没出现过。后来申请售后,售后说因为人为原因,不能退换,维修也要自费,580。真的是很无奈,以前从知道,也没见过白边液进液。估计贴水凝膜水也会进入吧。建议接下来购买的人想想吧,还是不要太图新鲜,看看别人用的什么手机耐用吧,我是已经哭死在这了。
1 手机使用还是可以的,黑科技比较硬气!还赠蓝牙耳机我只想问一下我的京粉卡一直开始备货状态什么鬼!我还指望用这个卡呢三星不能再多了
2 很老娘买的,之前是电信送的蓝绿兄弟的活动机,上个月掉水里,虽然没坏,但已经有些失灵,这款性能,价格都是同类中不错的,果断购入,刚收到
2 手机很漂亮,外观满分,运行速度很快,还自带了一个手机软壳,没有贴膜,总得来说性价比高。
1 除了音量键和电源键有些松以外,其他都还好。
0 不说别的,就是狗屎东,半个月前就收了我的钱,我的同学比我后付款在别的地方抢的,都用了一个礼拜了,我的还没有发货,问客服说需要采购,没货就别收老子的钱,垃圾某东,真的垃圾
0 买回来送话器就坏了,太差了,以后都不会在京东买东西
2 总体感觉还是不错,做工有待提高,容易藏灰,
0 系统舒适度还算可以,但是会频繁卡顿,如果上面说的可以接受,那这个质量真的是差到不行,20cm高的沙发滑落,不是摔噢,是滑落,整个屏幕对角碎屏,所谓的金属边框能摔出棱角,可是瓷砖啊?,瓷砖把金属边框摔出凹凸,真的是凸凸,服气了,25号买的,26号屏摔碎,27号二手市场卖了,真心服气,别叫锤子科技了,叫石膏科技吧,一分都嫌多,谁买谁知道
0 刚开始拿到手的时候,觉得颜色等外观方面还是可以的。刚用了三四天我就觉得运行不是很快,老公说可能是我软件多占用空间,后来我就没在意。可是之前我从华为官网买了个荣耀7x,也就比这个早一个多月,但是我老公天天用它玩游戏,还缓存几十集电视剧,反应都比我这个快。再后来返回触键多次反应迟钝。刚才正微信聊天呢,手机突然就关机重启了。这都是啊!我不太相信京东会卖假货。可是这些情况都是,让人很失望!!!难道京东也不可信???
0 和我之前网上买的不一样,下载不了app,还好给爸爸,只打电话,没什么其他用。
2 目前新机使用中,现在发现的问题就是WiFi连接好弱,同样的距离,米八才一两格的信号强度,vivo的确有三格或者四个的强度,虽然这个毛病让我觉得没有必要换货,但是确实是个瑕疵,其它目前觉得都还好的,
0 不好,像翻新机,显示屏上方波浪显示,退货
2 京东物流超快,当天就到了!好评!第一次在网上买手机。手机包装完好,拿到手就激活使用了,用苹果查询助手查了序列号显示激活日期是当天,保修期还有364天。先用着,目前很满意,以后再追加!
2 用过4款小米手机了,米8是目前速度最快,手感最好的!照片效果堪比单反,比例设计合适,目前没有发热的现象!物流更是不用说了!?继续支持良心国货!小米确有品!
1 千把块钱的手机是这样子的了!怎么说呢、一分钱一分货吧!还是可以接受的
0 没电关机,充电开机后就这样了。一直在不停的开机重启。最后没办法选择下面那个重启结果恢复出厂设置了。一切软件资料都没了。官方能不能给个解释为什么
0 这几天2999,以为是最便宜了,结果看评论还有人买成2899,有时候卖33993199,京东的价格无语,手机其他不说,电池真的不行啊,百分百的电只能连续用两个多小时啊
2 很好用,买给老公的,他用了半小时就爱上了。
0 外观运行速度都挺好,不过最近问题频发,手机死机重启。小爱叫半天叫不出来。有时候没叫又冒出来。更可怕的是手机前置摄像头进灰,后置摄像头用数据线的时候带100伏电。太吓人了!
0 WIFI网络下慢慢慢,手机屏幕说有6.3我看没有,跟我金立M7L6.0的屏幕相比之下小很多,而且没有耳机?送,只有一个手机套一个充电器,这个价位的手机怎么就没有耳机送,试问你们留着耳机不送我难道你自己用吗,你们用得了那么多吗?屏幕小,耳机没送,钢化膜没有,甚至膜都没贴,唉!灰心的一次购物。
0 没有硬件问题是不能退的,但是对于5000的手机,价格上虽然赶上了苹果,系统方面还有很大的差距。单纯考虑拍照又有钱可以考虑入手,如果玩游戏真心别买了玩个微信小游戏都是bug,用了几天出现过一次导航软件卡出,两次拍照卡死。慎重入手
0 手机大黄屏,换了一台,又是黄屏外加阴阳屏,小米这品控,我就呵呵了,要是手头没备用机还会买你?
0 发烫,好厉害!浏览一下页面都发烫!充电也烫得厉害!
1 苹果iphone7plus会使用更多内存,并在A10芯片中集成3GB运行内存。4.7寸iphone7会搭载与iphone6s相同的2GB运行内存,而更大尺寸的iphone7plus则会增加1GB运行内存,并提升性能。除了内存不同,iphone7与iphone7plus都会搭载下一代移动处理器,也就是A10芯片。5.5寸iphone7plus级别的型号除了屏幕尺寸更大外,还支持光学防抖技术。iphone7将是苹果最薄的iphone,公司将设备厚度控制在6毫米左右,这个尺寸比最新的iPodtouch和iPadAir2更薄。
2 好用,一直都是vivo粉,同事们都说外观很漂亮,手感也很好
1 帮家人朋友自己已经第N次买小米了,手机还可以,就电信卡不稳定好烦,23号用到现在已经出现5次朋友打给我,我听到他声音,他听不到我声音,挂了我打回去才正常,用华为没出现过出现两次朋友打我电话是无法接通,其他还好
0 差评差评差评,用了这么久才来评价,有时候用着用着就没有声音了,电量是十足的差,一会会就没有电了,第一次在京东上买东西!!!
2 一直就想抢个蓝色,好几次都有机会买别的颜色,都忍住了,这次不错,放了很多货,很容易就抢到了。上一台用的还是小米2,时隔五年又回来使用米柚,感觉比以前方便太多了。一些方便的小细节设计的非常合理,845处理器绝对旗舰,不过也会发烫。面部解锁感觉没我以前的一加三快,解两次识别不到就停止识别了,得用图形解锁才行,这点希望小米再进一步优化。总之性价比超高,超值推荐。
2 最后说下,要是带手机膜就完美了,因为后摄像是凸起来的。往后还要自己去买个钢化膜和后摄像膜,并且价格不便宜,至于很多评论说小米8抄袭谁谁的外观,我个人觉得,价格性能摆都在这里的了,自己用得舒服Ok就好啦。反正又不是丑得不成样子。往后有问题再追评吧。
0 才买不到一个月就开不了机,一整天都是这样!
0 刚买时候挺高兴,不过行为贴膜时候因为白边液,屏幕竟然有了阴影,客服说只有换屏600?。第一次发现手机屏幕会这样,感觉主要还是屏幕密闭性不好。操作上有些功能对于个人并不是实用,而且设置不够开放,唤醒屏幕反应问题等。不是很满意。
0 手机总体还可以,比小米发热厉害!发热很恐怖,屏幕显示效果没有同价格的红米的效果好,不过手感不错的
2 这款手机外观漂亮,手机轻巧,手感舒适,性价比相当高,紧急推荐
0 买给爸爸用的,不知道怎么样,就是拿过来的时候,外壳有点被摔的痕迹,
0 我忍了,拿到机子感觉二手的,为什么音量键和电源键那么松,三星给快递,这次购物觉得心累,以后还是在实体店买吧
0 我也是醉了,才买十天这边框就掉漆了,差评
0 勉强给个中评。本来想着活动降价便宜就买了,谁知道刚买两天又降价100,吐血的心都有了。还好找客服理论,最后补退了差价,以后能不能别这么坑蒙消费者,既然要降价,就一到手降价到底啊,今天一个价,明天又改一个价。手机外面一层包装感觉就是京东自己封上去的,看盒子表面都有一些黑黑的脏印子,有二手换货嫌疑,不过看手机并不像拆封过的,也没什么问题。最后就是物流有点暴力,盒子边角有些受损,以后这么贵重的东西,能不能别这么暴力,轻拿轻放不行吗,摔坏了还不是你们自己负责。
2 这款手机质量非常好,外观漂亮,不发热,屏幕分辨率太好,非常满意的一次购物,快递小哥也非常好,服务态度很好,速度快
0 配置不错,就是屏幕太差了,拖影太厉害,看会小说电影啥的头就会很晕很难受,客服说属于正常现象,但也太离谱了我这台不知道是不是属于质量问题!
0 差评,手机爱发热,该有的官方标配赠品也没给
0 一点都不喜欢这个手机,哼,有时候在美图秀秀都给我闪退!还没我以前一千多的一加手机好,系统真的很差,还有像素也没好到哪里去,有时候抓拍明明感觉拍到了,看相册照片就糊了,不知道是京东货不行,还是这手机都这样!但是我之前一加手机也是京东买的,可惜白色的没有,可恨的小偷,以后不会买这类手机了。。。。
0 好好的手机,没几天就坏,客服让我返厂,这倒好了,居然给我换了一台官换机,我要你们给个解释,还说多好听,这机器都是新机,多好多好,我刚买的的那台什么问题不能修的,还给我官换机,无良商
0 不知道是手机耗电太厉害了,还是手机有问题,下午5点充好电,第二天就没电,手机上没有任何游戏,除了手机上自带的一些东西,就下载了个微信与QQ,这个时间段内没有拔打任何电话,另一部手机同时充的电,电量还是满格,是小米手机的质量下降了,还是我运气太差,发了部有问题的给我,联系客服也不给换,这次网购挺失败的,本以为京东的质量与客服是上成的,哎,太失望了
0 手机就放在一个小盒子里装着,也不放点防撞的泡沫什么的,真随意
2 屏幕很好,什么都很好,反正还可以的样子内存可以,挺不错的
2 小米手机确实很惊艳,用用看不知道体验如何
2 商品很好,还送了赠品,价格便宜了不少,还送了贴膜,手机壳,手机套,耳机。。实惠,性价比超高。是正品。
0 一直关注,越关注越不减价,等2099买过后,立马减价,总在京东买东西,京东会根据你的消费订价格,买的越多,东西越贵
2 手机很不错,一直以来就用小米,也不想换其他手机,6x很直这个价,性价比又高,喜欢,喜欢。
2 新机未开封,好用,没任何问题,还有京东的价格保护值得称赞。
2 苹果的系统真的不错,买来当备用手机,所以基本够用就行。
0 激活时间提前一个月,而且固件版本11.3.1,肯定买到二手的了,劝大家不要买,拿二手的当新的卖。
2 关注老罗的锤子已久,这次终于下手,中肯的话,不错,这个价位这个配置完全对得起,之前用过一加,用过努比亚,当然华为小米也用过,pro2可以和一加相比较,其他品牌不是不好,凡是同价位肯定比锤子差一些,尤其外观,经验,在圆滑当道的今天特立独行,操作系统需要适应一下,但是很快上手,半全面屏也是很满意,一步大爆炸胶囊真心不错,习惯后是相当的方便。
2 性价比不错毕竟价钱摆在那里,别要求太多了1就可以了
0 我一直用苹果但是从没哪个手机信号是这个图标显示的,真怀疑
2 用了一段时间才来评价的,我感觉挺好的,一直都在京东买东西,从日用品到家电都是京东的,京东值得信赖哦
1 入手已有一个多月,总体上手还是满意的,近几年一直在用苹果手机,对安卓手机的印象还停留在几年前,但通过这段时间的使用,国产手机没那么差,甚至有些地方已经超过了苹果!
2 包装很好,手机质量很好,快递迅速,质量好,派送迅速,值得购买和选购,值得购买
2 拿到手机时盒子有破损,手机还可以吧!说不上来好用,但是用来看电影屏幕还不错!会卡,会卡,会卡,会卡!
0 手机电池虽然是4000的但是不耐用,一天基本要充一次电,还有手机开应用时不时的卡一下,很无奈。看电视一会电池就超级热。拿着烫手。
0 这手机也太久了吧5.8寸这么小的啦明明只有5.2好不好?
2 屏幕很清晰,拍照很流弊,运行很流畅,女儿很喜欢。
1 1.买之前咨询的客服,问豪华版都有哪些,告诉有耳机啥的,2.收到手机以后,啥都没有,问客服告诉我,当时的客服那个是米8的,系统显示我看的米8,我点的note3哪来的米8客服,3.
2 外观时尚,适合学生用。有颜值。相机在这个价格很值。屏幕清晰。电池也不错耐用,入手第二台荣耀。都相当不错。就是现在手机不耐摔屏幕容易碎。给老爸老妈都入手一台。希望来年好运
1 刚买两天就有秒杀!降了一百块!可是客服说秒杀不能价保!郁闷啊!手机还可以!送给长辈的
2 手机还行,价格变化频繁并且有时可用券有时不行。
1 手机还可以,但是那正面和背面的膜上有灰尘,估计是别人退货的
0 搞什么啊微信发语音有问题。有时候录不进声音的。都不检查手机问题就拿出来卖了吗?还要寄回去检测多麻烦。谁想花快三千块买个有问题的新手机一来就拿去修倒霉死了!!!!!!
2 给老娘买的,就看上这款有老年机模式,字体大声音大,老人用得很方便,老年人首选。
0 卡顿得非常厉害,主要cpu太差,买了会非常后悔,赖得退将就着用,备机
2 总体来说是不错的,就是提醒各位一定要买个保护壳,因为我的买了不到一个星期,边框磕掉漆了
2 试了,很好。就是微信由于版本低,搞了老半天。
2 运行速度很快,手感很好。玻璃后屏超级亮,没问题。
0 手机打王者有点卡,分辨率也不是很高,还是不怎么满意。
2 没开自动亮度,屏幕经常忽暗忽亮,玩游戏也没宣传的那么好,玩王者开补刀键老是按不出还会断触,目前比较满意的就是电池方面,
0 极其不好的的购物体验,对物流简直无语,以后再也不在京东上买东西了,一定要投诉你们
2 有的人不信京东,我就喜欢京东,手机买了很多个了,蛮方便,东西也不错!继续支持
2 缺点,4G+比同学手机4G网速还慢,有时候会闪退应用,优点充电快,电池也可以。
0 我去什么东西哦。一个星期都没有。现在就卡住了。机也管不了。动都动不了。看到网上都在说要卡顿。我还抱着侥幸心里。这下完了。完全不知道怎么办了。大家千万不要买。真的感觉上当了。那么多的好评怎么来的!!!!!
1 手拙,摔了十几次,屏幕还没碎,也没有凹陷,不像苹果一摔一个瘪。不过没买屏保险,我还是乖乖去贴个钢化膜买个手机壳吧。跟小米6比,差别不太大,不过系统设计比小米6复杂一点,需要花时间去习惯。还有指纹的设计在手机背后,也需要去习惯。如果说小米6上手需要一分钟,那这个得需要五分钟才行。另外,坚果屏幕够大容量够大,作为备用机是合格的。虽然替代不了苹果(主要是我对坚果寿命没有了解,不知道能用多久,而且ios系统我已经很习惯,坚果系统我还生疏),但是坚果的存在,让我断了买iohonex的念头。旧果机+坚果>iphonex。
0 第一天装几个软件之后就有点卡了。有点失望,本来不觉得怎么样,因为毕竟价格很亲民。可是同事买了同价格的360手机,很流畅,我就觉得有点难受了。
0 手机有点卡,屏幕有时候需要点好几下才有反应,不知道是卡还是屏幕有问题,还有就是开视频或语音的时候喇叭滋滋的响,总体来说不太满意!
2 挺好的,速度非常快,我的小米手机比不了哈哈哈哈而且4.7的屏幕用习惯了真是觉得特别舒服
2 性价比高,很便宜。不卡,玩起来很流畅,很喜欢小米这个品牌。
2 一直都喜欢在京东上买东西,送货速度快,服务态度好,质量还有保障
2 觉得挺好的其实,就是摄像头有点突出。到时我继续追评
2 颜色很好看,查了一下序列号是正品,头一次在网上买这么贵的东西,没让我失望,很开心!
2 正货正品,2018年生产的机子,拿手上沉甸甸的。苹果的质量真心的好,一分钱,一分货。
2 手机不错,被店家抽中送了一个魅族的蓝牙音响,很是惊喜,继续于魅族同行
2 很好用,价格不错,品质还有保障,以后常来
2 手机用的还可以,运行挺流畅的,就是没有好看的颜色提供选了,黑色不是很好看。物流挺给力的
2 一直买自营,还不错,虽然是老机器了,但用着挺好,质量还有待验证
2 之前用的就是苹果机,后来掉了,买的亮黑色,建议大家可以选择黑色,亮黑色夏天容易出汗的话,手机容易显得脏,所以又买了个手机壳,喜欢
0 很无语,花了6500的大洋,手机还没用两个月就没4g信号了,之前一直很相信京东的,这次扎心了,联系客服也不回我。。。
2 给同事代买的,手感很好,cpu和p20一样的,人脸识别非常高效,色彩表现也不错,背盖没视频里那么花哨,反而更能接受。总言之不错的,原装手机膜贴着,原装手机软壳也有,比较贴心了,希望可以用得很好。
1 网上买贵了,多花三百,市场价2499.郁闷中
2 非常不错的一次购物,手机外观漂亮,非常不错不错不错不错不错
1 优点像素不错,外观好看,缺点玩微信小游戏都会出现卡顿,由此可见别说玩其他游戏了,建议喜欢拍照的买,要玩游戏的话这款手机就算了,没必要买了。
0 用了几天发现听筒周围按压有滴答的异声。不知道什么原因
2 目前为止使用还行,偶尔有点卡,电池比刚买时耗电快,总体来说还行吧
0 这款手机不成熟,很多游戏居然不兼容,比如王者荣耀,放完技能就不动了,方向就失灵了。一打架就自动撤退,方向控制不了
0 垃圾手机。玩游戏卡,屏幕还失灵,自动乱跳
1 入手要比照片好看,你们说的发热问题还好,拍照也不错,,玻璃机身很滑,总感觉会掉,笑哭笑哭
2 一代二代我都有,话不多说讲干货,这代坚果PRO2的进步是全面的,最令我满意的有两点,一是应用打开速度以及系统流畅度,换掉625提升很大二是相机,虽然比不上手里的S8+,但是跟朋友的米6比了,会好不少,宽容度确实弱了些,其他都不错,尤其是夜景。特别提出表扬的是虚化算法,有多赞自己看下面的美食吧
1 一般般,没开始用就卡顿??心里也是醉了,不建议购买!!!本人炒鸡后悔!
0 手机充电时,手机本身以及充电器都烫手,还有摄像头打开时很慢,真的是有点失望,感觉以后不会想买小米,解决不了发热问题也就算了,连带摄像头照相时打开都那么慢,真心真心失望。。。
2 很好很强大,还赠了个软手机壳,感觉很贴心,红外功能的遥控器对家居太强大了
0 7p有谁的充电是充不满的吗?充了一个晚上都没有充满,听说京东没有假货,第一次京东购物,感觉不满意,加了0.5元退换无忧,结果还要拿回厂家等15天之后才能检测出是否能换货,请问京东的好评都是刷出来的吗?花个新机子的价钱买个有问题的手机,搁谁身上谁还好评?
2 物流还是很快,x21的缩水版,性价比高,想要好的还是买x21。紫色占比少,还没用,用几天再追加评论了
2 东西不错,手感很好,本来想裸机用,第二天不小心掉地上有了两个小划痕,心疼啊,赶紧买了个手机壳。手机用着真的很舒服,我是从小六换过来的,大屏幕真是舒服啊,亮黑色很漂亮,一体感强。
2 京东快递真快!手机也不错,很漂亮有手机壳和耳机!
0 还是安卓好用。id几种支付方式都绑不起,短信验证发不过来,换手机还是不行。换邮箱又申请一个id,终于邮箱接到验证码,输进去按钮变灰。办法都用尽了。
0 买回来的新机摄像头里面都是灰尘。激活发现卡顿。找客服说激活就不能退,要吗送5000京豆,有什么用,我要求换机还要你过去检测。现在京东就这个样子了,
2 这是第二个米8了,从15年开始一直用小米,给家里人也买过三个红米手机,电视也是小米的,用着挺不错,尤其是米5的红外遥控,可惜米8取消了,这是个错误啊,第一个米8用了一段时间了,整体来说很棒,面部解锁很快,很方便,手机性能也超级棒,反应很快,全面屏手势很方便,一如既往支持小米
1 手机是被人用过的二手机,急着用就没退,开盒子后手机背面都是指纹,电量也被人充过,在京东买东西其他都好,就这点不好,容易买到被用过的。手机有时会卡顿,其他都还可以,后摄像头不行,外观比较好看,大小也合适。
2 用魅蓝note3做副机已经用了一年多了,一直想换一个新的,本来觉得小米5X也不错,但接着很快就有note6,要发布的消息了,然后就觉得再等一等。看了魅蓝的发布会,当看到用了骁龙625的时候就觉得买他了,毕竟已经习惯了魅蓝的界面+前置指纹+好评的轻触返回。手机性能很够,很流畅,电量足,希望下次屏幕给力点。
0 才买了一多月后置相机就模糊了。怎么照相都照不清楚!去店里客服检修都说不清楚。垃圾机子以后再也不买oppo!广告再好质量不行
0 掉电速度也有点快,并没有传说掉省电技术有多牛逼。好多应用掉优化很不好,不能全屏。有的全屏还不能完全显示。只能再用几天看了
0 手机买来20天出现黑屏接不了电话,问客服客服说过了换货时间了,让把手机发回京东检测,自己出钱修,用京东好几年了,这次太失望了
2 自带录屏,性能优秀,功能强大,续航很不错。唯一的缺点,音质太差,破音严重,现在有些后悔。
2 手机很漂亮,做工精细,手感不错,很喜欢,下次还继续购买,京东很给力,物流快,
2 京东物流没话说,快递小哥辛苦了。东西不错,性价比还可以,活动比较给力,好评,就是在线客服!!!
1 用了23天感觉一搬搬,不知道玩游戏就摄像头下方发热,昨天去手机店去问,哪里老板说是官翻版,我心里不舒服,花了5499,就买了一个官翻,还有发热情况跟客服反应,说是正常现象说夏天发热正常,我在空调房玩不到10分钟就跟暖宝宝一样,我在京东买了23三星手机了质量杠杠的,打算换苹果试试就遇到这种情况,现在搞得我都不敢在京东买贵重物品了,唉!有意者,慎重考虑!
2 运行速度可以啊,性价比很高的,后续慢慢用用再看看咯
2 运行速度还可以,拿来接接电话,发发信息就行
2 很好,做工精致,很流畅,新手机又要调好久,好多新功能我不知道,知道的可以评论告诉我下,感谢了!要下好多东西,后面再来评论吧,正品!京东还是可以的。买的壳一天就到了,很给力,还送了个钢化膜,买壳的时候帮他们看出了个问题狗是dog吧,它上面还是pig,真是厉害了啊。
1 32G5.5寸屏幕,安卓7.12版本Flyme6.1.4.7A,开机流畅,可用内存22G,625做备机也够了,内置了京东,今日头条,36Kr等应用,看不到内存占用,待机8小时3%电,先用一段时间看。。。
2 非常好用的苹果,7年的果粉了,一如既往的支持,支持京东支持苹果,谢谢。
2 满意,之前用的就是华为荣耀系列,支持国货
0 想都不想,最差评,买个手机,小小的一张膜都舍不得送吗?
0 用了两天了,评价下。6sp关机充电屏幕总亮着,上网查了下,说都有这毛病,硬伤,设计师脑袋有,问题吧。另外就是开箱后手机上有好多划痕,还好上边有一层塑料膜,所以没多大事。接电话不开扩音声音有点小。开机激活后官网查了下序列号,保修日期,这些没问题。快递包装真的有点简陋了,起码你手机盒子与快递盒子之间裹点气泡膜啊,,,,发票只有电子的
0 手机经常卡机,最重要的一点是屏幕不平,不管贴什么膜都不吻合?一开始我担心是手机膜的原因我换了五种手机膜都是一样,售后让我去做检测?说什么非要有官方认证才能退换,这一星是给快递的,真心失望
0 差评,上网网速卡反应很慢,还不存电垃圾手机
0 电池不耐用。用不到一天,晚上二十多的电放一夜到早上剩8了
2 都说京东买电器不错,想着手机应该也有保障吧激活并验证了,而且是新发售的新机官网查了查是正品,快递物流很准时送达,中午付款下午就到了,因为城市在北上广而且距离配送站近。到货后快递小哥一起帮忙找快递。非常感谢他们。包装用的盒子很简单啊,唯一遗憾的盒子角碰变形了,外框也有小的瑕疵但不明显。也没有红屏,掉漆什么的。64G还是觉得不够用,索性256G一步到位,用上两三年没毛病,三年以后的iphone会是啥样期待中!希望京东越做越好,越来越人性化。
0 手机系统没的说,可是质量惨不忍睹,三个都是没胶好开胶,京东服务一流没有可挑剔之处。
2 清晰度不错,刚开始用速度很快,电池也比较耐用,这个价位买到这样的手机还是比较划算的,外观就跟x21一样,不错,不知道用一段时间后怎么样,用一段时间再来追评。
0 用来快一个月才来评论,质量太差,老无缘无故死机,摄像头拍照不清晰,如果能换一个,我绝对不选择联想的手机了
1 差评是不是因为商品的质量问题,而是因为客服,他说的,不清楚,导致我购买错误,他说那个1+6和1+5,的处理器一样,然后我以为这1+5也是骁龙845,刚开始那个配件上还说没有,钢化膜,然后又买了两个,他的东西根本就是误导人消费,真的很生气,这第一次在京东上买大件物品,但京东的物流挺快的,那个手机是急着用的,结果让他们这么一耽搁,现在弄得我,都没有办法了,对那个客服我真的很生气,但是一加这个品牌,这个手机确实不错值得购买。
2 京东自营很好,质量信的过,快递小哥给力,就是没时间写评论,不写又觉得对不起商家和快递小哥服务态度?
2 昨晚下单,今天上午就送到了,不错,已经是买第二台了。
2 不错的电话,手感也还不错,各方面的用起来也还可以,用段时间后看怎么样
0 照相很垃圾,电池也不经用。只不过一千多的手机也不要要求太高了
2 已经在用了,目前没有发现什么问题,挺好用,流畅
0 今天发现一个问题,这手机还是没预想中的好,比较坑!图像出来的速度连苹果6S都比不过,苹果旧的,这还是新的!
1 手机很好,拍照像素也很好。就是那个有时候拍照的时候会卡。而且手机也会莫名其妙的重启。其他的都好。还有我想说下面不是有两个扬声孔,为什么只有一个有声音?另外一个是拿来干嘛?还有最后一点就是手机发热比较严重。
1 一次性买了两台,手机是618晚上10点下的单,25号收到一台,27号收到一台。现在用了一个多星期来谈谈感受,手机外观挺好看,做工一般,后盖缝隙能插纸,电源音量摁键有点松,金色的充电口旁边有一点磨损(女朋友说不注意看看不见懒得退了,否则我肯定退)。还有一个问题,微信视频聊天的时候左上角有一个小亮点,两台手机都有这个情况,不知道是不是屏幕问题,用其它功能的时候没有这个情况。系统运行速度没的说,很快,MIUI系统也很好用,希望能去除一些广告和一些多余的功能,照相也让人满意。我是一个米粉,米8应该是旗舰机了吧,小米的品控能不能提高些。这机子是对得起这个价格的,追求完美的人可能要失望了。
0 不喜欢,但是女朋友非要,借此告诉大家谨慎。
2 运行很快,拍照很不错,总之性价比很高,很值得。可以入手。
0 3399元买的,过一个星期降到2999什么意思,以后还能在京东上买东西吗?
2 CPU确实挺给力,像素也行,随手拍的桃子
0 发条说说好长时间显示不出来,打了好长时间游戏才弹出来,小米手机,就这样?成天网上请水军刷评论花了不少钱吧。这样的钱赚的良心不疼吗?
0 垃圾,京东欺骗消费者,写的7天无理由退货,逗你玩
0 然后用到二十来天,突然一天和家人视频时,外放音量坏了。基本听不见声音,放歌试验时声音忽大忽小,声音像被什么堵住了出不来一下呜呜的。找客服,要我升级,我费劲的升级完还没好。决定听客服的第二天再去检测点。结果莫名其妙,睡了一觉起来声音又好了。怕这样去检测也检测不出来就没去。吓得我听歌都不敢听,都用耳机或者外放小音响,因为已经过了三十天,再坏就只能修理。然后倒霉的是刚过三十天一周又再一次视频时外放老毛病又出现了。找客服,又要我升级,我说不管用他又要我去检测!我很生气,一个手机才用一个多月老出问题
0 快递可以,用了一周了,电池超级耗电,发热比之前用的小米5x严重,经常卡在app里,就是整个屏幕失灵,没法触屏,只有后台把这个ap关了才行。对不起这个价格。
2 快递很赞!中午下单下午到。手机也很漂亮,吃鸡毫不压力。后边的画屏,个人觉得还好挺好玩的,但同学们都说那个好丑。还送了保护壳,服务很贴心,知道这样的手机掉地上,会磕碰严重!
0 刚买回来第一天,就卡过一次,点什么都没用,连电源键关都关不了,玩游戏不是很流畅,也就这样吧。
0 6月18日才下单的,6月20日才收到货的,查了序列号,居然6月15日就开始了,都怀疑京东的东西到底是不是正品?
2 物流好快,昨天买早上就到,打开一看,我好喜欢
2 手机终于到手了,非常不容易!外观没的说,很漂亮,特意用了一天才来评价,电池还可以,我不玩游戏,一天没问题!画面很清晰!外壳非常亮眼+!
0 今天早上买的,下午到货,速度很快。但是后摄像头左下方??很明显的凹痕,像缺了一小块,不知道别人的咋样。而且金身的看上去像粉色的,总的来说不满意。
0 宝贝已经收到!没有想象中的那么完美!链接蓝牙耳机的时候发现一个bug不知道别人是不是和我一样!下载东西非常慢以为是网络问题大半夜起来重启路由器和猫2次!搞了半天是手机问题一关蓝牙瞬间恢复正常
2 挺好的就是媳妇说的指纹弄不上,等我回去看看,再来评价
0 宝贝一般,电池不行,商家态度不好,什么东西都不送感觉好坑。最重要的是翻新机二手机问题机,刚拆开手机的时候屏幕上连新手机本还有的膜都没有,新手机用个微信都卡得一笔,完全是用过的二手的!。亲们远离,祝早日倒闭。
2 哇。相当惊艳的一款手机。这是第5次在京东买了。物流快,值得信赖!!!!外观非常喜欢。
0 电池续航一般,玩了两把游戏,看看新闻,就剩60左右的电。后置拍照效果一般,前置还可以。屏幕不好,看视频不清晰,尤其是抖音虎牙直播腾讯视频,蓝光画质似标清。已经申请退货了,本来很看好这款手机,但是我手中这台不尽如人意,希望能改善一下屏幕吧主要。
0 电量点的超快,卡的跟个狗一样。曾经很喜欢苹果的流畅现在居然还不如安卓机流畅辣?
2 昨天刚收到的,外观漂亮我挺喜欢的,手机性能等用段时间再来评价,整体还是不错的
0 没有呼吸灯,没有流量监控,应用分身只有微信和QQ,电话号码只能加入黑名单,不能标记。刚入手两天,非常不习惯,错误的选择!
0 第一次京东一星送给魅族。这是我第一次在京东申请退货,以失败告终,说下具体原因。退货是因为这个屏幕我看一会儿眼睛疼,我试了试别的手机没问题,再用魅族这个还是眼睛疼。侧边有轻微的划痕。我拿到手机的时间是7.10晚上八点多,申请退货是7.11晚上九点多,客服告诉我表面有缺陷的超过24小时不予退货。。。划痕对我来说没问题,带个套就解决了,无所谓的。但是屏幕看着眼睛疼谁受的了。本来是准备买了给老妈的,这屏幕只能自己留着了,留着又不好用,唉。。。对客服没意见,很积极,对结果十分不满意。以后绝不购买了。
2 苹果的电池续航能力还是有待提高,其它的都还好!
0 使用一周,运行速度感觉还可以,我不玩游戏,电池不经用,一天2充,雷军唬人呢,还足足用一天,后置镜头不知道怎么被刮花。
0 售后服务真的很差,屏幕有个不大不小的坏点对我这种晚上摘眼镜看的人真的很糟糕,我申请换货前跟客服反应了下,他说可以让我提交,提交之后打来电话的售后人员就以一种强硬的语气说无法换货,真的是欺负消费者,想要买的都慎重点,别像我这么倒霉买着找气受。
0 第二天看到就降低了,无语,手机不咋滴,拍照效果不好,好像也没有说的这样大,就是为了放个电信卡才买的,电池也不耐用,重启手机就用了百分之五,而且要充好几个小时才满,将就用吧,,,
2 非常好用,物流真的很快,卖家态度也特别好
1 京东店大欺人,将我要求的纸质发票,换成电子发票,还说这是国家规定的,我以后决不用京东购物,按单面的要求做,也不遵守,随便更改订单选择。
2 屏幕很清晰,运行速度也不错,可惜我忘记更换赠品了?
2 送给老婆的情人节礼物,本来在7P与8P之间犹豫了好久,考虑到7与8基本没什么差别,8P的玻璃机身感觉易碎,老婆使用手机本来就很随便,再加上苹果系列产品中,目前只有7P才独有的中国红,这款颜色抢了好久终于把它抢到手了,老婆很是喜欢。价格既然比8P还贵,好吧!谁叫老婆喜欢呢?
0 刚开始这手机很烫,自己看温度。用了一晚上现在好一些了。本来申请退货了,但是太麻烦了,将就着用吧。真心不敢拿它来玩游戏。外观接缝做工细腻,没毛病。主要是发热的问题。
0 我男朋友买的7p,3月5号买的,5月2号的时候,充电特别烫,直接关机开不开机了,强制开机也不行,京东的过来拿走修了,一开始说10到15天修好,现在说30天左右。呵呵呵。完全没有保障。要求延保一点也不过分吧呵呵呵。解决了好几天京东就会推脱一点保障都没有。最会说的就是没办法呵呵呵。
2 刚买的还没怎么用,外观挺满意,用后再来评价,相信国产,相信华为
1 运行速度还好,我不玩游戏,颜值高,但边框塑料不是铝合金,触屏非常不灵敏难道是钢化膜的原因?求解?
0 感觉买了个二手的!手机还有点卡顿!查询真伪居然查不出来,而且还没有防伪码,,感觉京东也没什么真货了,明天找个小米之家鉴定一下,
0 为了方便,第一次网购手机电子产品,并选择了一直口碑不错的京东,简直逼的我想爆粗口,因为买了是用来上网用,一直没打过电话,因为忘记带那个手机用这个打电话,才发现听筒没声音是坏的,码的我才买了几天啊,退货是不可能了,只能维修了,想想算了,结果今天收到手机连接无线网,马勒戈壁又链接不上了,并且无线局域网里忽略此网络的那一条不见了,这尼,码翻新机还是盗版的。我真他,码日了,写完这条评论老子就卸载京东,毕竟不是一两千的东西,大家以后买电子产品还是实体店买吧有保障,毕竟如果出错还可以维权!
0 如果能不给星,我绝对一颗也不会给,用了不到两个月,屏幕有很大的缝,然后送去维修,说是外力导致手机弯曲,我擦,我正常使用也没去压。就弯曲了,维修还要自己掏380,现在机子也就卖999,还不如不修,手机质量有问题,只是费时费力,没那么多时间去耗。米粉转米黑,把下单的小米8都取消了。
1 选了几天最终还是选择你了,用几天在追评吧。
0 就因为5月底使用了沃尔玛旗舰店的券,确认收货后就被黑号,到现在已经一个多月了,还是不能领券不能抢购,京东做不过阿里是有原因的,而且很明显,所谓的618都是给极少数的专门SD用户准备的,呵呵,不愧是店大了,霸道多了。之前还专门开通了PLUS会员,没成想给了京东FF集资提供了条件。现在投诉也没用了,专员就是一群忽悠客户的SB。呵呵,高明的手段,可惜,还是输了阿里N条街。搞不起618可以别搞,何必用黑号现在消费者领券这种下三滥的手段。
0 手机不怎么好用,才没几天也特别卡,电池用的特别快
0 手机还算可以,就是电池不耐用,还有就是有点卡,新机才用了几天就开始出现卡顿,电池耗电快,充电慢
0 后悔莫及,相机又差,玩游戏又卡,用久一点耗电又快,点进去软件都会卡,太多地方吐槽了,还没有小米note5好用,美国良心
1 一般般,包装太差了,盒子都舍不得给一个,容易压坏
2 东西已收到。速度杠杠快。手机先用着品品。还是相信京东的质量的
0 没想象中那么好,毕竟这样子就很盗版。不怎么样
2 手机用着还不错,开始用还不习惯,慢慢就习惯了,就是没有什么东西送,起码送个膜也好啊
2 红米Note5手机很喜欢,从Note1入手一直到Note5,一直支持红米手机
0 首先京东的送货数度还是蛮快的第一天下单,第二天到货,在激动的心情下激活了手机,仔细检查手机后发现有个很小的缺口,也许是不经常在网上购物吧没什么经验在纠结到底换不换货时候错过了最佳时间,必定几千块的商品还没用就有瑕疵,虽然问题不大还是给自己造了一个耿
0 玩个刺激战场发热严重,比以前用的vivo都不如
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
2 一般都是习惯性好评,给中评是因为好评太多了,刷刷存在感!买这手机是因为我的飞傲耳机蓝牙接收器是蓝牙4.2,并且支持aptx,问过客服蓝牙版本跟我的接收器是一样的,对性能没太多要求,屏幕尺寸比我一年前买的红米note3大点,但实际使用反而小很多,性能稳定性做工的扎实度也比一年前小米更低价位的差,华为手机总体是不如小米的,尤其流畅性,但价位更高,不过1000出头支持aptx蓝牙很给力,这价位是很难找到其它的!
0 手机很好看,是我喜欢的设计,但是,但是居然没有NFC,没有传统的显示时间天气日历的桌面,我感觉很不方便。拍照还不错,但是拍照功能很少,专业模式没有努比亚的好用。耗电比较快!收到包装有严重的磕碰,捡货的过程中肯定是扔来扔去的。?最后给你们看几张样片。总体来说确实很多功能,不是很满意!
0 手机用那么久了,发现会卡屏,还有耳机也没有,玩一些游戏秒退
0 感觉才刚买一个星期电池就不经用了。。。。最可气的是刚下单两天就直降200!!!!
0 这是刚买七天的手机,对魅族是真心失望了,前前后后用了5部手机了,别家都在提升质量,而你家是越来越让人无语了,这还是推荐别人代买的,这蜡座的!
2 下单后很快收到了,手机各项指标都不错,流畅,屏幕惊艳唯一的遗憾是,我刚买3天就降价一百,京东价格保护,说有赠品,不支持保价,我很无奈。
0 手机音质好差,晚上打电话声音稍微小点,听都听不到。
2 体验了一段时间才来评价的,感觉很好,没买错,苹果手机就是快,用起来一点也不卡,非常快,打游戏看电视都不错。
0 垃圾机子,玩一会就闪退,破机子还说得多好。
0 没有想象中那么号,包装的太差了,我看就差点点没摔坏
2 6.18秒杀买的,价格在预算范围内。送货时效性强,外观完好,标签提示语很好?配件齐全,很满意!期待使用更流畅、更方便,续航更完美!第一印象不错!之前也在用苹果
0 照相效果一点也不好,充电的那个插头总是晃动,差,没以前买的手机好。
2 快递非常不错第二天就收到了,实惠还不要自己去逛去还价,这款手机外观非常漂亮,也不卡,非常好用
0 买了四五个小米了,最的一次购物,已经换过一次机子了,通话质量还是差,今天人家打了三个电话都听不到我说话,把最基本的通话做成这样也是无语,希望你们好自为之,不会在买你们手机了。
0 我真的没想到华为会出这么垃圾的手机,买了不到两周,不能玩游戏也就算了,就打开一个微信,就一个微信,连打开个微信图片都能卡死。
2 已经是第N次在京东买电子产品及手机了,京东还是值得信赖。下午下单晚上8点就到了,这个速度比自己去实体店还快呀。
2 性价比很好,感觉很好用,十分的完美,非常好
0 特别差,刚刚买的新手机居然很卡,我也是醉了,想不到小米也越做越差,大家千万不要买,新手机居然有问题屏幕上居然有光点,可能是翻新机来的,找客服居然不理我,气死我了,这样的破手机,浪费了我的钱,我以后再也不买小米的手机了
0 刚买了两个月就开不了机,也充不了电,申请了售后,希望京东售后不要让消费者失望,真闹心
2 上午刚刚拿到手,暂时还没有发现问题什么的!就是外面的包装纸盒有一点点压破!不过对里面的宝贝没有什么影响!很完美!快递大哥的速度真的没话说!给你个赞!一次愉快的购物!后期如果没什么问题的话就常常来这买东西了!
0 现在买手机,连原装耳机和卡针都不送的了吗?真的是对京东自营失望了
2 没用过,第一次用苹果。唯一让我的感觉就是。国产手机真的起来了,现在固步自封的应该是苹果了。用了一天了,大概发现这么几个问题。充电,现在基本都有快充了吧。苹果只有无线有。刘海问题不大,基本玩起来都没影响。第二个问题是反应能力。一直说苹果系统好,比较快。其实我也就冲这点去的。但是真的不快,有时卡卡没反应。必须要灭屏重来。还有触屏有时不灵。打字反应跟不上,在安卓机练练的手速,完全反应不过来。就是打好字了点了再去点字母。发现字没出来。不过手机手感真的好。最后一点真的不能忍,连wifi的时候,网速真慢。我一个10m的网硬生生拉倒1m。。真不能忍。。。还是国产好。现在。苹果拍照也没以前好用了。
1 小米MIX2,全面屏游戏手机,6GB+128GB,黑色,全网通4G手机,双卡双待。
2 物流依然很快,买给妈妈用的。手机很薄,屏幕也大,内存买的是64。
2 但是到手之后还是小惊喜,手机外观很漂亮,很薄,手感很好,屏幕并没有什么颗粒感,美中不足的是颜色鲜艳程度偏淡,而且电源键有点松的感觉,外放音质也可以,系统是简单了一些,用惯小米的系统感觉有些不习惯,不过也够用了,而且如果会刷机的话可以自己换系统,照相效果也不错,没有试过晚拍,不知夜景效果如何,至于软件运行速度就不用多说了,另外买手机的时候只能买套装,选了黑色硅胶保护套,加价100,这个保护套可是真心不值,特别容易沾灰,放在哪里有点脏东西灰尘基本都沾上了,黑色的保护套沾灰特别显眼,不推荐选择保护套,总之,手机不错,给四星是希望系统能再完善,品控能做的更好。
2 个人用小米用了7、8年了感觉还是非常有手感。
1 荣耀9青春版手机在京东自营店购买到了,给儿子上高中用的,而且优惠多多,很实惠,满意的购买,相信京东物流,服务好,值得信赖,京东正品,支持京东。????
2 其实用起来还是很爽的,处理器虽然是上一代,但是性能绝对给力,比我之前那个麒麟970的手机游戏给力多了
2 帮家人买的手机,价格实惠,同时各项功能也满足家人使用的需求,非常好
0 什么破店铺,这手机本月6号买的到今天过了第16天就出现关机睡眠状态怎么也打不开机了,你们店铺卖的手机是什么垃圾产品难道是组装成的苹果手机,我现在要退货也不给我退,好吧我忍了给我换一个也不给我换,这我也忍了,问客服维修他也不和我保证维修的时候拆不拆机,你说你让我怎么能把我花的这么么贵的手机交到你们手里,什么也不敢保证你告诉我们消费者你们可以保证什么,我之前买的苹果用了三年也没见出现你们这种问题,正好过了1天,第16天你们可到好了一句话过了保质期不给换和退了就完事了,发票也没有给我是被你们自己内部人给私藏起来了吗?我这16天之内没摔过没挤压过怎么就换不了了没有任何刮痕,给我们消费者一个权益吧。
0 去好多实体店看这款手机看不到,说是华为和荣耀分家了。用起来确实没有同价位的华为nove3e好用,有点卡,运行程序好多次的无响应,更没法跟同处理器的p20p比。送老人用的,要求也没那么高,凑合用吧。总之没预想的好,很一般。
2 当天早上下单下午就收到货,不得不佩服京东快递,手机用着很流畅,660处理器没有让我失望,这价位的手机很不错了,要是后盖换成金属的就更完美了
0 不要为了一点便宜买个残次品,明显是外表有问题的,卖不出去的低价低价处理的节奏,一定要去苹果店买,京东自营,真是坑,我看了下,不只是我一个人这样,后壳与边框之间的缝隙,握着都割手,很不舒服,联系售后也不给换,说开封激活了,要去苹果店开证明,我呵呵啊,现在让我去苹果店,我买的时候你怎么不说,你如果发现有问题了,他打电话说赔偿什么折扣券,你就要了吧,反正不会给你换,拿个折扣券买个外壳也行,然后再给个一星评论吧,真是坑的不行,这两天越想越火大,贪图这点便宜干嘛,下次绝对不会用京东买东西了,没入坑的都去实体店买吧,都花5000了,别在乎那800了,而且五千赌一波,自己想赚不赚,呵呵京东苹果自营
0 到手不到十小时屏就碎了,这个手机,强烈建议喜欢的米粉们买上碎屏保险,屏幕大,不靠谱,也可能是本尊这手不靠谱!觉得速度一般,拍照也没有啥特别之处,本人拙见!!!
2 粉色很好看。现在习惯了小的手机,不爱大的了,买个7踹身上,便携。
0 昨晚上下的单,今天中午就到了。快递员值得点赞,送到我这里时雨下的不是一般的大,谢谢快递员了,谢谢!手机呢一般,没有发票,耗电快,充电头发烫。其他的还没具体使用,等用了再评价。
2 本来买了畅享8,收到后感觉屏没之前荣耀系列的清晰,果断退了买荣耀9i,果真没失望,画面,字体比畅享8好多了。值得购买
2 手机外观漂亮,很好用,运行流畅,无卡顿现象。特别是摄影功能有很大的提升。
0 垃圾,垃圾,垃圾,垃圾,垃圾,垃圾。京东真是垃圾。【京东就是个垃圾公司】第一手机是有问题的,字体显示不完整。第二,音量看着看着就自动减小了。还有其他一些小问题。第三,退货的时候,说手机只要插上卡,只要联网就是激活,就不能退货了。第四,申请退货退款,麻烦的要死,客户一直在敷衍的回答,就是不解决问题。京东真是垃圾,以后绝对不在京东上面买东西。说的那么好,广告打的那么好,服务这么垃圾,卖的手机也是残次品。已经打12315投诉了。等投诉结果。建议各位以后不要在京东上买东西了,还有OPPO手机。
0 玩个破游戏烫成狗了,还以为x会比我这s8+略牛逼点呢,才买的,没想到这样,不知道苹果会不会解决这个问题,反正各种玩游戏烫手,真是醉了,我之前用note5玩吃鸡也没发过热啊,都怕它着了我去,给个说法你们!!没买的先度娘看看,我这很客观的评价了
0 一直用魅族,15出来本来想放弃的了,然后来了活动,看那么便宜就下手了,用了几天说下感受,电池吧跟以往差不多,手感还不错,手感比以前重了,感觉应该容易被摔烂,升了7.不知道是系统原因还是手机原因,有些卡,微信订阅号点个信息竟然等了至少5秒才弹出来,之前用的X5没这个问题,魅族再这样下去下次估计换其他的手机了,不知魅友感觉怎么样,魅族15还没全面开放,小米8来了,有没有被秒成渣,剩下的卖得出去吗
0 真的差,真的垃圾!530处理器垃圾还那么贵!
2 全屏感觉真好,画面清晰,色彩鲜明!配送员服务良好!
0 手机买了不到两天,手机莫名充不进去电,售后服务特别差
2 机器非常漂亮,老爸老妈都非常喜欢!一直在京东商城购买手机,服务态度非常好?!值得信赖
0 买的是香槟色的,送来却是玫瑰金的,粉红色的,还不给我退货,我要投诉。
2 过程中,出现了一些小问题,后来还是解决了,首先,产品是没有问题的,但是客服专业性太差,导致产生误会。还害我旷工跑了半天的监测中心,监测中心的人专业程度和客服完全没法比,很快就解决了!反正产品我是满意,但是这次不是一次愉快的体验!
0 拆开就有一点不好的痕迹,感觉壳子有点次,要不是急着用,这就退了。。。总体评价一般,使用看看是否正常。
0 插sim卡的地方晃动手机时有异响,但是懒得换了,5s而已,随便用用
1 手机用了几个月才来评论的,用起来还凑合吧。但是有时候会突然死机或者卡死的样子。
2 昨天收的货,今天才打开试用了下试。外观漂亮大气。运行速度挺快。只是买来做备用机。先搁那儿,等过些时间再用。
0 拿到刚开机还没好就卡屏了、不知道为什么手机特别烫、苹果都这样吗
0 手机关机了拿去充电,然后就开不起机了,真是无语
2 手机大小正好合适,拿着很舒服,屏幕也挺大的,总之挺满意的,我爸也很喜欢,很棒!!!之前看了好多款,然后看了小米华为荣耀,然后最终决定选择了荣耀九青春版,觉得特别好价格合适,屏幕也比较包薄,总之非常喜欢,特别喜欢,最重要的一点,这么新性价比这么高的一款价格还特别便宜真的超级棒,超级超级棒等用于调段时间再说,如果我手机用着很流畅,我也准备再买一个,给自己用
1 总体还可以吧!虽然我觉得这个用起来没有很大的惊喜,我也是第一次用苹果手机,性能暂时还没发现有特别特别惊喜的,机子比较重,验真假的我就是在哪个外包装的盒子上面有网址看了一下,像素的话我觉得人像拍出来挺不错,流畅度一般,电量我没怎么玩也要一天充一次,我以为苹果可以不用老是充电的,反正总体就是还可以吧,卡是真的需要剪,不过幸好我有个卡是小的,放进去刚刚好
2 这次没等到旗舰机有点可惜,从T1每代不落(T2M1L,坚果Pro)地用到坚果Pro2,其他手机都好好的,闲置了,好可惜。这次pro2最满意的地方是拍照提升的出乎意料,惊喜中的惊喜,系统一如既往的流畅,操作逻辑高效且聪明。smartisan,os系统里面的数据迁移非常好用,只需要勾选需要同步的内容,静候一会,你会发现两部手机里的东西会是一毛一样,不用再去下载,不用再去设置,不用再去从云端同步,仅仅一个数据迁移的功能就搞定,这个赞给『快牙』。至于一步,大爆炸,闪念这些一如既往的好用,就不多说了。
1 都还行,就是电源键太差劲老是按下去弹不回来,然后就一直显示开机面,要多按几次弹回来才能正常开机
2 宝贝刚收到没几天,给女儿买的,她说不错很喜欢
2 非常满意,手机质量应该没问题。很漂亮已使用一个月了。
2 128的内存果然高大上,够老妈拍照使用了
2 给朋友买的,一直信赖京东商城,颜色朋友很喜欢,没有用过苹果,
2 用了一段时间才来评价的挺不错的,很好用,运行速度还可以
1 京东的速度就是快,还没激活,外观还可以,卡槽那里有点小瑕疵,不想折腾换来换去
2 物流超快,值得点赞,手机美观简洁,值得拥有,
1 6月18下单,6月25才收到,不过卖家标识了就不说了,包装太简单了,连个垫子都没盒子角都碰扁了!手机还行就是觉的没广告说的那么好!不是怎么流畅,打王者也顿不顿就站那不动了,总之有点失望!唯一就是快充了1小时充满,耗电也厉害!听5首歌耗百分之5的电!
0 跟我先那一部一加五T感觉不一样,这个盒子感觉有打开过,一个手机我用起来感觉两总体验,感觉这第二部手机不太真。。。。。第一部给了五颗星,刚出来拍的,现在,这部手机不太如意。。。。
2 京东商城物流配送真是棒极了,中午订购下午送达。商品包装也很好,服务很好。手机外形简单大气,质量很好很好。电池现在是很耐用了。
2 东西收到了,看着不错,手感好,性价比高,后续待评...
1 不错,运行流畅,拍照清晰,人脸识别精度高,就是home键用起来有点不适应
0 电池真的无语,用不了两下就没电,最让人受不了的是wifi信号奇烂,一点都不稳定,一会儿满格一会儿一格,玩个鸟啊!
2 颜值没得挑,黑色显得稳重,屏幕显示也很棒,系统流畅无卡顿现象
0 WiFi信号不行,拿手掌捂住刘海方向就没信号了,导航信号也差劲,太费电
0 不好,这手机质量不好,还黑屏,死机,不好,白花钱啊啊啊啊啊啊!!
1 手机没问题,就是屏幕真心要细心,否则特别容易花,重点物流速度随快,但我拍的照片上明明说了可以验货,但京东的快递不让看,磨叽好久,还是不让看,态度恶劣,很不耐烦
2 漂亮得不像实力派,双十一晚上十一点多才下的单,买的128G版的,之前用的苹果5s用了三年了,是该换换了,性价比最高的应该是64G版本,不过应该还得抢,深受5s16G版内存不够用的困扰,这次直接上手128G版,可以存些小姐姐的视频了,哈哈?,第一次用锤科手机,本人对手机没什么很高的要求,更是很少拍照,相信这款机子会令我满意。
0 同事说是翻新机,背面膜上有很多尘点。。。还没用,不知道怎么样,希望不会有像大家说的各种问题,明天找卖手机的人帮确认一下,居然没有发票,晕,越来越怀疑是旧货
2 外观很好看,充电速度也很快。刚拿到手机还需要体验一下。充电器接口是有一点松动。觉得很正常
0 买了最高配的,但用起一般,照相也没见有多好,价格太虚。最重要是太多广告,什么电商平台零差评,那我就来个差评吧,这也是京东购物第一个差评
0 图片依次是小米note3,小米5,小米3,红米4A,小米2爆屏了就不晒出来了。如图所小米note3很明显的黄屏,作为5年米粉,我对小米note3很失望,很伤我们米粉的心!不要和我说护眼模式什么的才发黄,作为5年米粉,刷机都刷过无数次,还不会调颜色?那是因为它根本就这样,调不了,调冷色更黄!!以前身边的朋友问,买什么手机?我第一时间回的是买小米。以前见到骂小米的我都会骂回去,特别是说华为好小米差的,我更会怼回去。现在不会了,也不会让身边的亲人、朋友买小米!!我们这样维护你,你却这样回馈我们米粉!!!从此,粉转黑!!!!
2 用了几天,挺好用的,电池耗电量低,适合爱玩游戏的人。
0 物流很快,手机很垃圾,刚收到手机拿出来看看,一不小心掉在地上,接着就不管用了,黑屏了。好像是用瓷做的,我到现在还没遇到过一款手机一碰地就坏掉的,外观一丁点磕的痕迹都没有,大家可以想一下是什么状况。返回厂家说是要换屏,要500元,以后这厂家的货尽量别买,质量太差,垃圾,垃圾货!!!
0 收到快递这里有明显的磕坏,还有就是用电信卡信号那么差,其他还行
1 怎么没有发来赠品?发票也没有开,没有优惠券
0 非常不愉快的购物,所谓的赠耳机,多次跟商家了解,被解释为活动不定时,欺骗消费者
0 在调节屏幕亮度时,将亮度调低时,直接就黑屏,什么都没有显示。用这么多手机还没遇到过这样的情况。
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑
0 慢的一匹,应用市场加载半天进不去其实我一星都不想给,这三星是给快递的,建议大家不要买,包装里说好有手机膜,我没有,真心建议不要买!
0 手机漂亮不用说,但是太脆弱了,两小时就刮花了,而且是在口袋里和裤兜刮花的,前后玻璃硬度处理不及苹果的一半,买都买了,就当用个功能吧,要说性价比,那价格有点偏高,不建议买!
0 通话中摄像头位置电流声非常的明显,不过售后服务真是好,处理还是满意的,就是产品质量真是太差了,换货2次都是电流声的问题
0 感觉就是翻新手机,越用越卡,还要死机,反应特别慢,失望
0 在京东最糟糕的一次体验,手机是买给女朋友的,买之前再三向客户确认是不是翻新机,客服和我保证不是翻新机。但是失望的是,手机刚启动就特别卡顿,女朋友没和我说,以为是正常情况,后来十几天后,手机开始经常死机。导致女朋友出门在外无法使用手机,被困在高铁站不能回家。找自营店客服说明情况要求退换货,一副无所谓爱理不理的样子,到最后直接不回复了。这一次对京东失望透顶,手机是翻新机,希望广大用户朋友还是去苹果官网购买。不要相信京东,避免不必要的麻烦。
1 早上买,下午就到了,已经是第二个华为手机了,这款手机比我原来用的小(原来荣耀note)现在可以单手操作了,颜色款式都挺好,时尚大气,拍照清晰,就是还有很多功能还不会用,只是拍照用特效的话,机体会热,拿回来用了一个小时,就后背烫了,真要是带出门拍照。时间长了有些担心啊,指纹识别还行,速度时快时慢,脸部识别也是,换个发型就犹豫了,夜晚就不认得主人了?
2 关注荣耀应该从9系列开始,比较惊艳华为这几年中低端机的突飞猛进,V10出来之后就毫不犹豫跟老姐买了,AI的贴心和各方面配置非常满意。近日中兴事件后,也笃定了对荣耀10麒麟这颗爱国芯的选择,早早下了定金。出厂带膜带套,荣耀这个超级赞。靓丽的渐变色机身,人性化的可隐藏刘海屏,超声波指纹,支持人脸解锁,快充,AI,场景识别拍照,荣耀一直走在潮流和科技前沿,操控那个秒开666,没有辜负我的等待。
2 送货快,全新可靠。果8大小称手,正在装机中
2 还不错,真心可以,确实犹豫了很久要不要买,但还是买了,系统一如既往的流畅,反应也很快,验证过是正品行货
1 京东服务越来越差,多次打电话要求送货上门,都只是放在楼下彩票店就走
2 很完美!很满意!这个价也很实惠!发货真快!今天买明天就到了!太给力了
2 小米手机速度快,拍照效果好,吃鸡一点都不卡,运行流畅,满意
0 7月15号买的手机·显示7月8日就被激活过。明显的卖退货的手机,京东出来解释下吧
2 目前还没有什么,等用了一段时在来追评,手机我常喜欢,是我想要的
0 我只想说128G的6SP不如我去年买的32G的6S,每天都会死机一次!而且颜色不对(有点偏黄色)不够清晰!如果不是激活不能退货。我想我应该毫不犹豫的退了!各位买家请注意考虑!非常非常的不值的!千万别上当了!我是最好的列子!今天又死机了。我才生气出来评价的!唉!哪天如果不死机了,我都怀疑是不是拿错了手机
2 对于大家都有很高评价的国产,我不知道该怎么评价。不是太满意,原因有几条,但不想说。?
2 机子可以物有所值就是耳机都没配一个好小气!
2 八号付定金,12号付尾款,13号中午就收到了,京东的物流还是杠杠的。没用过华为,之前是苹果,这次是冲着拍照效果买的。包装很好,大小的话有点出乎我意料,还以为会比mate系列大,结果很和心意,毕竟太宽的话,手拿不是很舒服。后盖的镜面质感很高大上。冲电很快速,续航时间久,昨天晚上冲足了,到现在还有五分之四。程序运用反应速度很快,就是不知以后如何,且用且看。至于拍照,晚上试了下,自带美颜,功能很多,还不是很熟悉,清晰度很好,晚上拍也不显得暗,且拍且评价吧!
0 第一次用oppo手机,用了一个月了,总体感觉还不错,就是有些功能不够人性化,有些许瑕瑕疵。还有就是手机发热有点严重。
0 说真的,现在屏幕指纹还不成熟,这个指纹很不灵敏,经常解不了要手动,还有就是电池很不耐用,拍照像素也一般,3598说实话,不划算
1 手机很漂亮,虽然便宜了不少,可是赠品没有,说是送完即止,有点明显坑人的意味。
0 手机通话声音太小了,放在耳朵旁边完全听不到
2 还用我说什么吗?好就完事了,手机那是相当完美,Perfact!!!物流吧,1天就到了,快就完事了!无可挑剔,无与伦比!!
2 应该是非常不错的,虽然不是全面屏,但是性价比非常高,家人用惯了魅族系统。
0 机子还行,但充电器的插头,在充电中,没有任何操作或损坏的情况下,失灵了。很让人失望。
0 哎,以后说什么都不买国产机了太垃圾了用了几天充这电连发个语音都发不出去
2 物流快递很快,商品还在体验中,目前用着还不错。
0 我只想说,这个手机就是垃圾,手机电池每天要冲两次,这还是我不玩游戏的情况下,要是玩游戏,真的可以丢垃圾桶了,刚拿到手就一直玩自己原先的手机,不知道,现在后悔,现在手机电池居然还要这么不耐烦的,两个字垃圾,垃圾,
0 R11的质量真差劲,我才买咯不到一个月,这黑色的手机边上的漆都掉咯,我真是够了,用oppor9,用了快一年漆也没掉,真恶心
0 反应太慢,3g运行内存比2g运行内存的手机反应慢,屏幕也不好,是普通塑料做的,不平,买的钢化膜都贴不到边
0 17号买的6488结果今天5998这个心情真的是千万个Cnm,第一次遇到这种事,客服还叫我从新下单,都没有货你叫我下什么?一星是给快递小哥的。真的是太气愤了
0 如果我有点耐心可以再原模原样进去。希望这个防拆防假包装能够改进,全程不动那个灰色标识。
1 手机还行,但买了两天就降了两百,受伤了。
0 机子还没有激活,就锁机了,说要输入密码,这是翻包机吗?怎么网管也不回复处理呢?
2 很不错的一款手机,买的时候还有点舍不得太贵了,用起来确实不错,物有所值。
2 正品!!!东西很不错,既漂亮又实用挺喜欢的!!!
1 手机还行吧,但是我不得不说了,怎么这个手机没给赠品,还有现在京东这么扣吗?连个包装袋都没给呢,更别说客户联纸张版,还有发票一律都没有,打开快递柜就一个手机,什么都没有
0 物流很给力,但是手机还是太快了,宣传的黑科技gpu没有用,游戏画面依旧很差,玩不了吃鸡等游戏
0 非常渣的屏幕,玩一会就发烫,摄像头也非常模糊,差评
2 很好,很流畅,不打游戏,这配置,虽然没有刘海屏,但是够用了。
0 用了一个多月了,是挺流畅,新机嘛,但是最近总是死机,莫名其妙的就不动了,或者是屏幕亮不起来,或者指纹解锁没反应,蓝瘦
0 虽说性价比还行吧,但我感觉这手机非常一般!刚刚我下个了王者玩居然直接卡死了,非要退出去重新进,什么鬼。买了差不多一个月,反正手机都是越用越卡,第一次买vivo,也没指望用多长时间
0 垃圾。什么破玩意儿,这种东西还有好评,简直,还打的白条,还没还完,想想买了这么个破玩意儿就恶心。
0 手机官网查了是正品,然而内存里有2017年到2018年五月份的文件,不知道什么原因
0 用了一段时间,除了发热比较严重,其他的还行吧。
0 有时关软件出现黑屏???关掉屏幕重新打开又好了
2 这个手机外观非常好看,颜色非常惊艳,虽然屏幕很大,但是手感很好,单手抓着非常舒服。还有京东的物流速度非常非常快,前一天下单,第二天一大早就送到了!这个是送老婆的新年礼物,还好及时送到!感谢京东!
0 电池以肉眼可见的速度减少,一晚待机8小时能少10%的电量!
0 就是好像看视屏手机会发热,郁闷不知道买了真货还是二手货
0 包装盒上两个防伪标签层叠贴着,下边那张是破的,感觉应该是翻新或者拆过的机子,手机拍照有点偏黄,密码输入开机有点卡顿,并不是很满意,自营店真的很坑,问客服,除了说申请售后其他根本解决不了问题,申请一次又要半个月多,坑,真的坑
1 用了几天启动其他程序的时候,电话打进来显示了,接听不了,退出程序后回拨过去又回拨不了。
0 耳机接口现在有点儿问题了,接上去没反应。跟充电接口共用真担心负担过大会崩掉
2 用了一个星期才来评价,之前用的苹果5S时间长了打开软件很卡,16G的内存也不够用。想着换手机的时候一眼就相中了P20pro,看了好多评论也了解了下它的功能,最终在京东上下单。看中它是因为既是新款又被它的极光色背面惊艳到,还有就是正好要去旅游,它又是三摄徕卡镜头,拍夜景真是无敌了,总之用下来感觉不错,支持国货!
2 机器是真机,只是新机拆封后机器上有指纹,包装膜不是原膜,应该是别人没激活的退货机二次卖!因赶飞机去外地申请的退货就又取消了!
1 用了快一个月才来评价的,整体感觉还不错。拍照有很多种玩法,手机的宽度也很舒服。但是手机的电量用的挺快的,用久了手机后背很烫,散热不是很好。
0 垃圾手机,一个月不到装口袋屏裂了,垃圾手机
0 唯一的缺陷就是电池,啥都不做,电池也只能持续一天
0 除了拍照,运行方面很差。4G运行只剩下1.8g。手机反应很慢。
2 东西挺好的,就是电池电量不怎么经用,是正品,
2 不错,发货速度一如既往的快!如果不是6P太卡,也不着急着入手,建议不急的等九月份入手,肯定掉价厉害。五仟7佰元买的,手机很好,喜欢中国红,希望红红火火?
0 手机很不错,服务很恶心,简直太laji了,我每个手机都在京东买,这次是最烂的一次,不是针对手机,而是,你们实体店服务的员工,真的太会找借口,拖着我3天才让我拿,什么破地方
2 华为P20系列手机已经发布,一直在期待着,很早就预定了,国行版售价和华为p10一样,没有上涨,实属良心。相信很多朋友的手机还在路上,还好我第一时间买到了,华为P20,Pro正面确实有些丑,但可以接受。机身背面的极光色真的很漂亮,简直美轮美奂,让人爱不释手。硬件没得说,配置很好,照相效果无敌,付尾款后京东物流很给力第二天就到了。
2 一直没用过华为,P20出来很心动,刚开始用不太习惯,一两天后完全适应了,使用感觉挺好的,速度我个人不玩游戏要求不高觉得挺快,反应灵敏,电池还算耐用,早上8点玩到下午6点左右还能有百分之二三十电量,若使用频率没那么高可以坚持更久。个人比较在意它的拍摄功能,是挺强大挺好的,但有时候图片看起来有点失真,象广告画。总体对这台机子还是满意的
0 使用了几天电池不耐用,一上午就没电了,联系售后处理处理的相当垃圾,7天无理由退货,申请退货客服不给退相当无语!
1 运行速度可以,外观可以,不足用时间不长手机前后发热,比麦芒系列差点
2 东西很好,应该是正品,等下次活动继续买,支持jd,618确实便宜很多
2 运行速度正常,但是时间长了肯定会卡,买了当个备用手机,很好用。
0 手机破的要死要死的,才买下3天就总是充不上电,都说锤子手机小毛病多,我确实服了,建议看见的慎重购买
2 宝贝收到用了几天了,没发现有什么问题,这是最好的啦,继续用再看看下次再来评价
2 手机很好,照相功能没有背景虚化,其他的都很不错,是目前我见过性价比最高的!
0 手机其他都可以,就是充电很容易发热,问客服也都说正常,对于新机来说,刚充电就很发烫,手机不算好
2 使用体验很好,拍照很清晰,尤其是自拍,特别适合妹子自拍。送货速度还可以,第一轮就抢到了,第二轮发货的,快递员服务态度很好,但是没有小米6的性价比高,不过相对其他的品牌性价比还是有很高的,犹豫了很久,一直在小米6和小米note3之中徘徊,不过最终还是决定买新不买旧了。第一个手机是红米note,有两年多了,终于可以退休了。特意买个大内存的版本的,手机使用的手感很好,速度快,永远支持小米。希望以后会越来越好。
1 用了一段时间才来评价的,听筒总是一会有声音一会没声音,开始还以为是信号问题,结果就是手机问题
0 接听电话听筒声音小,散热也不好,后盖振动
2 拿到手用了有半个月了运行还是比较快的充电也快耗电也比较快,语音和视频聊天时不知道怎么回事都有回声
2 昨晚下单上午就收到了,京东就是赞赞!非常好的手机系统体验,这一代就是爽大屏给力!以后长期推荐亲朋好友来京东了!
0 这个就是垃圾产品,用了两个多月就经常自动关机!!!!这个网购这么多年最差的产品没有之一!!
0 手机很早就拿到了,拿在手里开始感觉还可以,后面用这用着就出现突然卡顿,而且手机听筒没得声音,重起一下有都好了。对于这次买的手机不是太满意。
2 以前都用苹果的,买了这款,感觉性价比方面真的是杠杠的,相当满意
2 不错,给弟弟买的,很流畅。开会不能接电话,快递员给发了信息。如果能赠个钢化膜或者耳机就好了?
1 机器是原封的。但是用了一个月屏幕摔了之后,开机发现机器内有划痕。是动过的。
2 全新未拆封的原机,没有任何瑕疵,机身轻薄,屏幕也大,最主要的是价格划算,第一次选择京东购买电器,真是很放心!
1 新机通常都没什么大问题,运行速度还是可以的。这个是移动定制机,移动门户App删不掉。
2 用了将近二十天才来评价,没有发现任何质量问题,希望耐用。
0 用不到2个小时手机就发烫!电池也不行!最多只能用5个小时!没有想象中好!失望?
0 这个包装也太简陋了,没有任何减震措施,这个可是手机啊,也太草率了吧。希望以后有所改进。
0 这手机为什么通话会突然没有声音,扬声器也没有声音。网上说了是通病,京东为什么会把有问题产品上架?太坑人了,买个手机通话会有问题。
0 手机用一会儿就发热,电池消耗有点快不耐用
1 京东服务没得挑,特别是快递飞一般的速速。上午下单下午到货。本来是想抢一个小米8.根本抢不到。着急用手机,所以就先买个6x先用着吧!比较喜欢小米品牌。6x手机外观不错,用起来也好用。唯一的缺点就是不能直接插耳机,还配什么转换插头。这简直就是蠢人设计,是想一下,出门还随身带转换插头不麻烦吗?主要是那么小,容易丢啊!
1 偶尔卡顿,总体值这个钱。本地仓用了四天。物流稍微有点失望。送的OTG是坏的,送的也就不说了。送的立牌暂且不评价好与不好,是断的。再次对物流质疑。总结一下,除了物流让人失望。手机整体还是不错的。
2 为什么只有一个充电器?不过手机非常好,666
0 差评,买的时候12期免息,买了该还款了说没有分期,欺骗消费者,一次还清还不如实体店买,故意欺骗消费者,误导消费者,店大欺客呀
2 不算锤黑,说句实话屏幕有拖影不确定是品控还是通病,关于金线,拿到手上真的很漂亮,一闪特别漂亮,就是卡槽那里金线又断点这个确实不好看,中端机老罗品控加把劲吧
0 不知为何,网络卡还是咋滴儿,玩起来略卡像个二手机,不过看这店子又感觉不像,但愿是网卡
0 偶尔会软件响应很慢,无响应,我都不明白什么原因,手机是正品没错,到偶尔也会卡。才用了三个星期,系统是购机时的is10,不敢升级,怕更卡
0 本来黑色能买到我挺高兴的,结果一开箱我就惊呆了。苹果的做工和品控越来越差了,玻璃背板和中框的缝隙不均匀,还有溢胶的现象,摄像头那边的玻璃和中框的缝隙都可以插进苹果两层的说明书了,右下角又是挤得太紧,貌似金属中框都没挤的掉了一些。拍了点图片,晚上拍的可能不太清晰,但是真的很失望,万幸前面板做工还行。先用着看吧,如果用起来没什么问题就算了,给个中评鄙视下苹果。
0 垃圾,王者荣耀卡到不行,不知道怎么不给星,不然一个也没有,千万不要买,用人格担保。
0 手机贴膜有划痕,下单时注明的纸质发票,不知道系统怎么默认电子发票了。联系客服无果。退货根本选不上,还退换无忧。简直无语
1 还可以吧,到现在没还有出现问题,特地用了几天才评价!运行速度也可以,不怎么发热,比note3好多了!再用用追评!
0 物流没得说很快,新手机用着竟然卡,我也很奇怪,就是那种接了个电话之后,巨卡,不知道怎么了
2 打开后发现已经是在设置系统中,不知为何了
2 总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
0 从7p升级到x的,整体体验良好,手机流畅,屏幕清晰,物流速度没得说,除了刘海儿,和背面突出竖着的摄像头丑爆之外,其他都还不错,手机比整体比6s大一点点,拿在手里感觉比plus小很多,看配置说电池比plus还大一些,但是感觉续航能力比plus差很多,电池充满,也就偶尔用用,晚上回家已经10以下了,又买了个无线充电器,不用时就放上面,这样会好些
1 还好吧,买个父母的手机,没有什么游戏需求。就是用一下微信这些软件。
0 外观电池还可以吧,手机买了不到一个月,连续出现问题,一开始黑屏开不开机,申请售后进行维修,维修完以后试用手机,又出现问题,接打电话听不到声音,向客服请求帮忙,然后客服说了几点让我调试,调试完还是一样听不到声音,然后又让申请售后,对这个新手机真是无语
2 很好,送货速度快,态度好,质量特别好,好评。很好,送货速度快,态度好,质量特别好,好评。
0 第一次网上买手机,有点失望,卡槽取不出来,去华为客户服务中心弄,直接把手机后盖拆开来修了好久才弄好,其它就还好。
2 手机屏幕摸起来感觉很顺滑,运行流畅,运送很快,预购后5天就到了,今天很热,快递小哥也辛苦了。
0 己经第二次在这店买魅族了,上次买的mx5,这次买的有时触屏感应不是很好
2 用了一段时间,各方面都不错。拍照确实厉害。但是就因为太好。拍照出来有些失真的感觉。总体不错。
0 手机自带黄页信息无法删除,用户体验不好。希望能做一个开关,想用的可以打开,不想用的可以关闭,不要把厂家的想法强加给用户。
1 手机刚到手,没电了,去充电,数据线坏了。客服的解释难以接受。自己又买了一个新的。
1 用了一段时间才评价,只是说对的起这个价位,卡,半天反应不过来,充一段时间就电池不行了,中评吧!
2 挺好的,漂亮,一直用华为的,换个小米尝试一下。速度很快
0 垃圾手机,运行软件经常卡屏,还好意思定义游戏手机?要脸吗?
2 照相效果棒棒哒,尤其是夜景,京东物流也给力,赞一个,继续观察
0 拍照真的不行,用了很多款荣耀手机,荣耀6x,荣耀7i,荣耀8,荣耀v8,荣耀8青春版,荣耀9,但是荣耀9青春版这款拍照功能真的很差,而且显示屏太次了,
2 手机刚用,还行!用一段时间看看怎么样,然后再追评
0 我用了几天了来评价,讲真的一点也不好用,让人失望,才用几天啊就打开相机就会卡,前后摄像头切换时也卡,有时切不过来,要重新打开相机一遍,已经不想说什么了,要买的朋友自己决定了,最好看清楚,找用过的人了解清楚再买,谢谢。
2 手里有一部闹特6,还不错,这次还买一部,谁知道多任务和下划通知栏开始的时候根本切换不了,开机重启也没用,3,个小时候后才正常,网速超慢,差点想退了,更新系统后才好,上个闹特6根本没有这个问题,
0 手机刚用到一个月,今天突然非常卡,软件程序点了没反应,反应过来了进入程序又非常卡,屏幕解锁锁定均非常卡,基本处于运行崩溃状态。恢复出厂设置也没用,是怎么回事啊????
2 预售时下的单,昨晚付尾款今早就收到了!等好久了,之前想买MATE10PRO抢不到现货,现在终于在P20pro上如愿!开箱就有一种大气感,一见产品,大气,时尚,关键是颜值高,拿在手上单手操作更顺手,大小刚合适,丝毫没有感觉手上的是6.1屏的手机。简单试了下,没的说反应灵敏,做工精细,运行流畅,指纹锁,反应好快,逆天的表现,相机最,好喜欢,这次体验相当的满意!5星好评,强烈推荐下,你也值得拥有!华为最好的手机!京东做最好的物流!
1 手机处理器还可以,但是我刚拆完包装里面就有手机被磕坏的印记是怎么回事?
2 这是我买的算较高大上的手机,夜景拍摄无敌,目前使用无任何问题,物有所值。
1 买给老人用的,手机还行吧,就是老人用不惯
0 这次手机买的不顺心,生产日期很长,17年7月的机器。
2 终于到手了,非常满意,非常高兴,完美漂亮的,不像实力派。
0 网上说的问题都中了,触控有问题,顶上返回键点不中,第一次打电话死活没声音,网络断流,有两次打开京东卡死,未响应,内存真的少。总之能用就行,反正便宜。
1 为什么我的手机刚到充了10几分钟电还是62,还用电特别快
1 红米note532g内存实际只有23g
2 速度还是不错的,做个备用机挺好的赞赞赞赞赞赞赞
2 用了一个月才来评价,这手机运行很流畅,样子也长得好看,大爱!送的小V也很给力!
2 昨天抢的今天收到,刘海确实有点大了,其它还挺满意的,从红米3,红米noet3,直接过渡到了米8,希望没让我失望!用段时间再来评...
2 好棒,发售第二天一大早就收到了京东的iPhone7!正面和6根本看不出区别,背面就一眼就能看出7了。使用起来,有几个变化还是很明显的拿起手机就会自动亮屏,指纹识别特别快没有任何卡顿,主屏按钮手感和之前完全不一样,感觉不是按下去一个按钮,而是把机身下半截都按下去了一样。总之好评吧!最后一张是魅族pro6和凤7的背面,可以看见天线的设计一模一样哈哈
0 还行吧,就是有时候还是会卡死,流畅度还是有问题的。第一次用荣耀的手机,感觉还是达不到预期。
2 京东快递真的很给力昨晚上下单今天上午就到手了、到手就开机用了快用了一天了很喜欢.从4到现在7一直在用苹果手机、下单的时候想买八可是觉得七比八好看中意了7.很不错.
2 这手机价格,公报,叼的一比呀,你一定要说,别发语音,说不出来的,烦的很牛逼的也不熟悉,冰糯鸡鸭n7n8n9,那都是垃圾的一比的哦,自乐的吗,你们,我说别的就是命啊,怎么说嘛,说了这么多,还是用语音说的,这语音打的字还不对说的哦,说的应该是普通话,说得不标准吗?我是哪里人?我是安徽人呀,嗯,好吧,帮我问nb呀,系基金不懂话,那就是北京啊,可是我不是北京的啦,我要死北京的就好。说了你有一百多个几百个字了,说了死了,快400个字了,那是哪个字吗?我就不说了,很好了,可以了,我这边还显示啊,还有26,只能说我自己。
0 和预期的差太多了,不知道是不是我拿到了残次品
0 买了手机质量特差,而且又不能售后,服务态度贼差,还不如实体店买的,建议大家千万别买???????
2 手机还不错,7p算是性价比比较高的,系统确实流畅,买它也就图个系统吧
2 外观好看,内存够大了,老人用够了。字体也够大。
2 不适合游戏,x30也不行。但是手感外观创意都不错,现在这个价钱绝对值了,不玩游戏的可以买,也可以送给父母朋友,都很不错了。
1 指纹不是很灵敏,颜色没有那么亮,其他方便很满意,老v粉了,希望越来越好。
2 收到第一天,还不错,充电快,电池也还耐用,比有些好得多,尤其是电池,
1 才买了好像一个多月。。玩游戏就开始各种卡机了。。发烫什么倒不是很严重,就是玩着玩着容易卡机。。
0 真的没有什么好用。传说中的ai就是自动识别食物和人像,然后给点特效。亚洲四大邪术翻版。
2 特意使用了两天才来评价。京东物流挺快,手机还不错,第一次用小米,比想象中好。颜色挺好看的,比6x厚,刘海屏也习惯了。实际内存52.77GB,6x的是54!现在用的挺流畅,玩游戏也还行,偶尔个别app会有卡顿情况。6x和8se脸部识别都有bug,我和妹妹偶尔可以互解手机锁!快递包装真的一般,望改进
0 绝对的翻新机,现在的客户不是这么好忽悠的,京东卖假货,处理问题不及时,太垃圾。收到充电后就开不了机,边上有碰伤,太不地道了
2 先感谢快递小哥,我手机坏了,他没联系上我,等我反应过来联系他,他马上又帮我送来了。首先承认手机还是不错,不然我就退了。我只谈谈个人使用感受,主要是屏幕的问题。缺点是手机太窄太长,宽度和5.5英寸的手机一样,虽然方便了单手操作,但是全屏播放视频两边黑边太多。浏览网页字体太小,字体调大就和版面不匹配了。6.3英寸的全屏幕没有边框本来就不大,还把多余的尺寸全用在了长度上。也许用久了习惯了就好了吧。
2 纠结了很久很久,终于买了,金色的评论太差了,没敢买。加了点钱买了灰色版本的。。一天就到货了,很快,右下角没有异响的!各方面性能目前良好,但是内存剩余加系统也才28。用一段再看看吧,灰色版本的好评目前
2 手机还可以就是电池不耐用,从早上充满电到晚上八点下班就剩10%,中途基本上没玩过就是看看时间!还是360N4s电池耐用。
0 昨天卖就送一个M11音响?今天就送两个音响?心里难受。客服也不睬我。手机有点卡。其他没毛病。
1 手机还行吧,不过说实话,摄像头不太好,扫个小黄车都麻烦。
1 我给四星,下面功能键,所以很宽,像素不多说,续航没问题,重度可以一天。宝石蓝很好看,后面没有p20好看,多一个摄像头看起来很怪。系统运行略有卡顿,游戏性能不强。最重要的性价比太低了,如果品牌认同感不强,不建议买。和小米八对比了,各方面有优势不是太明显,价格差异很大
2 这个手机网络差,玩王者荣耀会卡,外观较好,
0 128G的新手机,申请id号竟然是连连死机!!
2 京东快递平常日子送货还是挺快的,这手机买来替换用的,用着还是挺好的,就是很不喜欢苹果的外包装竟然被京东贴个签
2 在京东商城买了已经是第二个手机了!第一个小米的自己用,第二个vivo的老公用,都不错!性能杠杠的!一直都喜欢来京东商城来买手机!我本来有一个苹果手机才16G,,太小内存,所以又买了一个128G的小米。去年买的到今年什么毛病都没有!
2 手机还好,手环还是比较鸡肋,感到不好的是618明明就是买手机送耳机的,小米旗舰店都送充电宝,结果手机回来并没有赠送耳机。咨询京东客服让找小米客服,小米客服又推给京东,无聊,只是对这种营销或者是失误感到不满,手机没什么问题
2 发货速度神快,挺好的,上档次,包装精美。
0 我认为这只手机有质量问题,对比之前用的那只,这只手机明显?信号极其不稳定,之前的手机一直满格,但这只手机一会只有一格,一会二格,一到地下车库肯定没信号,微信图片发不出,体验非常不好
1 用了一个多月没什么问题,给老妈买的,没有多少程序,就是内存亏空的比较多,应该没有32G,其他都好一家都在用荣耀
2 手机感觉不错,指纹和人脸识别很快,手机反应还算不错,系统也不错,唯一不太完美的是音质不太好
2 都好,就是不知道为什么不喜欢黑色,有点失算了
2 很喜欢华为手机,也一直推荐朋友们买,下一个还会买华为
1 包装吧5星只能打0星,但是拆开盒子开看到喜爱的X我就不计较了,我小小翼翼的把盒子拆开发现没有任何指纹,打开机子那时检查过了手机的全部性能也没有任何问题,流畅度吧,对于X来说它是我最喜欢的优点之一,游戏方面吧还是i8p才是最合适的,其实我就是买来装b的,希望买来你们认清选择合适就买,别看评论太多了,评论好多都是瞎几把黑的自营没事的、希望我发出来能帮到你们!
2 在河北这边第一次用京东,这服务比成都好多了,手机也不错比我的vivoxplay6好看多了,就是沾指纹特别严重
2 打王者荣耀爽死了!我买这手机被折腾好久,本来在官网拿到64G首发,嫌内存小,毕竟几大千元买就买大点,用处多。快递小哥送到楼下,拒收了,等8天退款,又在官网买了256G的,5天以后拿到手机以后挺满意的,美死了!开开心心用了10天,看到京东自营的搞双11活动,价格优惠千元左右,太诱惑人了,果断又把手上的退了,又等了7天,收到退款在双11当天买了本机,虽然才优惠1000元,但挺高兴的,一切都很好,就是包装盒有点变形。
1 中评吧,买过之后才发现不如买plus还好,就是内存少了10个G
2 黑灰色,很惊艳,还未试用。这是第三个iPhone手机,第二个5S用了5年,相信8一定一如既往好品质
0 1.手机预装软件过多,有些无法删除卸载,令人恶心2.京东客服态度很好但无法解决问题,白瞎。3.小米预装软件在国内玩的溜,去欧洲被打哭。4.手机白边,工业设计有待提高。5.合作换购商垃圾。6.自从使用这个手机,手上的力量强大了很多,没办法太沉,练出来了。少壮不努力,长大用小米。(我用我快乐)
2 很不错的手机。买给妈妈用的,636的性能给她玩点小游戏足够了,存储空间也够大。让我惊喜的是电池这么大的情况下机身并没有想象的那么厚,握感还不错。续航是最大的优点,用了一天还有60%多,我认为所有的手机都该有这样的续航成绩。其他的比如前置补光灯、miui红包助手,都是很不错的功能点,我妈挺满意的。
0 不知道好评哪来的!不是新机,翻新机,卡,发热,而且配件也是假的,还不给数据线,都说人都是吃大米长大的,京东客服是巴巴长大的,我相信了。自己认倒霉吧。
1 物流速度可以,货一般般,不像原装正品。没有什么大问题。
2 理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服,冷屏适合欧洲人,只不过之前我们用的手机好像没我暖屏,从这代苹果开始才有,所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼,用些日子就会习惯,不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。
2 手机很好,颜色也好看,儿子喜欢,支持小米
0 早上抢的,下午收到。屏幕发黄,不知道大家的怎么样。
0 京东物流快是没的说,晚上十点多拍的,第二天早上就到了,快递员服务态度也很好,手机很轻,没有量感,不是后盖是金属的吗,怎么还那么轻,使用没问题,音响效果很差,这是我最不满意的一点,这点应该像小米学习,红米最便宜的手机都比这手机音响效果好,拍照颜色发白,有种惨淡的感觉
0 买来10来天,屏幕失灵,怎么处理?这行字我打了十几分钟,有摔手机的冲动
0 手机比较容易发烫,客服给的回复是就放心使用。
2 感觉很好,这个价格同样配置的其他牌子买不到,拍照清晰,大屏幕,电池容量也可以,推荐购买
2 宝贝很快收到,很不错,OPPOR11拍照2000万,你值得拥有。
1 这手机宣传的听好的,买了之后一拿到手屏幕就有点向内凹陷,然后又换了一部,这部拿到手不到半个月发现从胶囊处弯曲(平时手机都不怎么往口袋放,之前听别人说容易压弯曲特别注意着),名字叫锤子,但是不锤子那样经用。联系客服矫正弯曲要自掏费用。对这手机失望透了。还是劝大家购机谨慎点。选个大品牌。
0 一直用苹果手机,之前一直在官方实体店买,觉得京东信誉挺好的,但是产品真的差劲啊,手机声音小,音质也不好,耳机打开用,一只有声音,一只没声音,大家还是在店里买吧,贵一点但是放心
0 这个手机实在是太差劲了,总死机,有时候还识别不出来网络,都不如那几百块钱的,哎,失败的一次购物
0 还是去实体店买把,分辨率不如实体店,很差,跟玩具手机一样
0 唯一的两个缺点就是像素有点低,但是对于父母用的来说是可以的,还有就是不给赠送耳机,有点搞不懂。
2 手机拿到了,买给妈妈的,感觉还不错,用了一下感觉很顺畅也不怎么卡,跟我去年在实体店买的另一款魅蓝的手机差不多就是同样是5.5英寸的手机这个却意外的大一些,虽然这个比较便宜,但是总体性能什么的还是不错的,其他方面暂时好不怎么了解到因为手机还没用,等到用过一段时间再来追评吧,总体好评
2 挺快的,帮家里人买的第二个了,拍照惊艳,运行流畅
2 物美价廉,外观大气,系统运行流畅,下次还会购买。
0 一开始一直没联网一直忙其他的也没怎么注意,后来联网用才发现连接wifi在信号特别好的情况下都有时显示联网失败,信号不太好时更别提了,我也是无语了。手机电池也很差,一晚上什么都不开的情况下居然能耗下六七个电去,一天不怎么玩的情况下差不多下去50%的电。找客服我也找不到都不知道怎么办了,不知道去哪找了。
1 怎么说呢,对得起这个价格吧,毕竟千元机,手感很一般,屏幕素质还行,运行比较流畅,微信偶尔卡顿,手机没有渲染图漂亮,渲染图太假了,特别是后盖指纹识别速度一般的,拍照是真的差,就这价格吧,1299多一分都不愿意买,整体来说,宁愿加点钱买个手机。
2 799买的3+32,别人都是699买的3+32,还有赠品壳和膜,贵100买了还没有赠品,很失望,手机拍照很不错,网上传的魅族对625优化很差是真的,比起红米,一样的处理器,魅蓝卡了很多,希望以后能继续优化!还有网上传言的屏幕绿是有那么一点,没有对比就没有伤害,总体性价比很不错,但是介意屏幕的不建议购买!拍照还是很不错的,这价位无敌拍照
2 机器是好,只是还没更新GT,但是客服说是更好的。。。。
2 很好,给妈妈用的,手机很好看,手感也好,之前比较担心电量不足,现在感觉还好,两天一充,也不玩游戏,但是没nfc,不能刷公交卡
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑
2 手机到手几天了,系统还行,新机器,运行速度也没得说,赠品蓝牙耳机真心反人类,又大又不好带,保护壳硬的一逼,拆卸保护壳真心怕会掉漆!
0 非常垃圾,非常不推荐,手机屏幕十分垃圾,触屏时常不灵敏,估计触屏有问题,并不是固定一个地方偶尔失灵,每个地方都会有偶尔失灵,屏幕边缘位置特比常见,看视频点左下角的暂停播放键经常要点好多次,左上角的退出全屏也是,开始以为是按键太小的缘故,没有在意,玩王者也是平A技能有时候点好几次才放出来,一直没在意以为是网速卡,和旧手机比较了一下发现根本就是触屏缺陷,严重怀疑G东给发的是二手残次品!!
2 不错、不错!机器从外观上看就不错,待用了再讲,先赞一下京东外包装材料的升级,又上了一个档次!见图片的前两张。
0 买的套餐,结果只来了一个手机,其它套餐的东西都没有。找京东客服和小米客服都没给个说法!只能评论出来给解决一下吧!
1 说有赠品,结果又没有,京东就是这样做生意的吗,忽悠人
2 手机到手了,还可以的,突然换个屏幕的大的有点不适应了啦,速度超快的,oppo手机电池绝对没毛病的,这个不会瞎说,从r11换到r15感觉非常不错,京东很给力
0 鬼畜的手机,刚买了还没玩儿,这两天玩儿QQ,突然发现,QQ聊天录视频和发视频会自己加速播放,乱七八糟的,问客服客服说让自己找售后,这两天售后店都要休假了,手机拿过去还怎么拿回来,耗电太快,截图很不方便,没有超级截图,买的后悔了,
2 用了几天才来评论,京东的手机还不错,这部手机就业务上用,还是全屏的,不错值得大伙购买。快递挺快,下午就收货
2 京东买得放心,物流是很快!手机新出的,个性好看,手感好,相信荣耀!
0 反应不是一般的迟钝,屏幕还经常间接性失灵,不建议购买。
0 差评差评,申请保价,钱一直没退给我,一直答复我说银行问题,太可恶了!
2 等了好些天,终于有了极光色的供应!颜色稍骚。P9升级P20pro,希望各方面的表现比之前提高几个档次,尤其在摄影和上网速度方面。也希望这个屏要要耐摔些,P9已经是第四个屏了。图2是用普通拍照的方式,图3是用夜景的方式,都是手持拍的,效果还可以。其实之前用P9拍的照片就已经很惊艳了,希望这台手机今年秋天跟我进后藏拍些大片回来。
2 东西是好东西不用说的,京东物流是真的快,昨晚10点下单,今天上午10点到,真的赞,快递小哥态度也好,挺京东
2 性价比很高,外观也挺漂亮的,老妈很喜欢,手感也还可以,大小也刚好,目前没什么问题,也没什么问题
2 还可以哦。但是没有设置不了。电量百分比的。手机都给我翻遍了就是没有
2 手机我非常喜欢,很漂亮,奶奶灰配色真是喜欢得不行,整体运行流畅,安卓8.0系统非常好用。
0 我真的一颗星,都不想给,以为魅族多好,没用几天花了屏,魅族真心垃圾手机,现在扔掉,当垃圾也无所谓,修好后仍然是屏幕略微失灵,现在摄像头打开一片模糊,真的你们要是买手机,千万别买魅族,后悔死你们,
0 怀疑自己买了一个假苹果,是不是二手?这才刚用有的时候手机会莫名其妙的卡。今天打开照相机,怎么都没有反应,视频也没有反应,黑屏都是。之前香港买的果6三年了也没这些问题。
2 整体设计的话还行,中档手机还算是可以的,总体来说,还是比较划算的,有种眼前一亮的感觉。
0 用了接近半个月才来的评价,总的来说送货速度够快,服务态度也够好,但是静音键晃动明显,播放音乐时屏幕也有震动的迹象,其实手机也并不是艺术品,也没有必要苛刻完美,对于尴尬癌患者来说这恐怕就不能接受了。最后手机也是正品
2 快递真给力,这么快就到货了,手机外观设计真好看,开机界面新颖,速度流畅,操作起来非常顺手,手感极好。
0 真的差劲.实话。想买的千万小心!!!!我六月二十八买的,六月二十九早上收到货,速度还是蛮快的。当时收到货比较兴奋,直接激活了,激活完窝发现不对劲了,为什么我开箱这么快???然后我就发现这个包装盒外面没有苹果自带的原装包装盒,很明显拆过好吗??有疑问的可以自己去实体店看看包装盒,外面是有一层和盒子贴的很紧密的包装膜的!而京东发过来的货没有!然后我用了几天就出问题了,各种卡顿,有一次连Wi-Fi都卡死!然后电池掉电飞速,然后就联系客服寄了回去。预计七月14就收到货,结果现在16号还毫无讯息,这就让我有点怀疑了!真实经历!想买的同学们务必小心!要是发现包装不对的话赶紧寄回去!
0 有没有售后的。在线客服联系不上,能联系上半天不回一句话。电话万年打不进,预约电话回访全部满了。差
0 苹果的手机真心落伍了,有许多功能都不如android,比如华为,软件上的用户体验与服务是苹果最后的防守线了,下回我不会买苹果了,除非公司要求。
2 手机不错,很满意每次都是在京东商城买东西的
0 4月份买的手机,到手后发现待机时微信收不到,然后把该设置的地方查了一遍,没有问题,后返修,维修人员说硬件没问题,说给刷机了。收到后,问题依然存在,而且还多了一个问题,就是打电话的时候声音会被拉长!我就在京东上提了未解决,可是一直也没人回复,我打电话和问客服,就说给我备注了,就一直拖着,最后给的答案是问华为荣耀公司售后,我也是醉了
2 机子很漂亮,送老婆的礼物,满意的一次购物
1 拍照效果是不错的,但是感觉电池还没我的7耐用?系统原因还是大屏原因?
2 等这手机等的花都谢了,也不是快递慢,主要是我自己太着急,一直都是用vivo的手机,一如既往的好用,支持vivo。。。
1 首先我说明我是一名高级电子产品解析工程师,我对苹果手机还是挺喜欢,出余无聊,工作中擦试手机发现摄像头周边钢圈,外观可见大小不一发白的点,我也是有强迫症的人,所以看起来很不舒服,本以为是弄脏了。擦擦就好,发现这发白的点不是异物,工作中实验室有电子显微镜,就拿去观察这些发白点,已自己的工作经验看,这些东西是原材料本体异常。
2 应该是可以的,用了这么多天了,还没有出现什么问题。小孩一直用。
2 升级到最新版了,完满运行QQ飞车,超喜欢脸部解锁功能,一直都在用魅族魅蓝手机
1 还可以吧,目前用着没什么问题,不知道时间久了会怎样,说好会给小票的结果也没有,
1 还可以,还是一直爱热。人多的地方,争网不给力
0 因为工作原因需要多用一张卡办小号,选一个凑活用的备用机就好了,看了好久在小米6X和Z5之间选了Z5,一是因为屏幕好看,而是因为价格也便宜,又不玩游戏,处理器没必要要个高频的。到手后整机表现只能说中规中矩,和我用了四年的iphone6P相比打开APP的速度没任何优势,这还是我四年没换电池ios10.3.3被降频后还开着省电模式的情况下,但是多任务切换速度优势明显,续航表现不错,轻度使用的情况下两天还剩下27%的电。千元机里表现较好的屏幕因为原装磨砂膜的缘故并没有表现的太好,买的水凝膜还在路上,希望换了之后能有好的表现。最后,一直被人诟病的拍照!我之前因为再差还能多差,毕竟2000万摄像头,到手之后,才发现,是真差!各种糊,和手抖不抖一点关系没有,怎么拍怎么糊!只能用垃圾形容,非常非常渣,说2000没有万都不过分。但是鉴于我也不拍照,也就这样了。
0 第三次购买,第一次不支持移动4G,第二次用不到一年直接关机开不了,最后补两千块换新机,用了一年,各种各样的问题出来了,wifi时有时无,手机显示电量百分之三十五,接了一个分钟电话直接没电了,。希望这次能用两年。
0 手机不怎么存电,像素还不好,特别模糊,什么手机
0 开始用第三天,反应太慢,手感不好,像玩具一样
0 才一个月,屏幕就不显示了,要申请维修,京东怎么看
2 物流可以,一天就到了。手机还不错,速度很快,就是送的膜很垃圾我直接撕了,屏幕表面有一条长长划痕,仔细看能看见,跟客服反应又说要用电脑找售后什么的,要退换的话又很麻烦,因为不影响使用就没去折腾那么多事。
2 给侄儿买,新机运转都是不错,过段时间再看看
2 手机还可以,刚拿到手,就是系统不行,期待更新
0 总的来买到假货了,才用不到两个月明明4GB的手机运行没超过2GB(连后台都关闭),截频也不好用,上面总带音量显示,还有就是声音,真的好刺耳,用手靠近扩音器会感觉有点吸力滋滋响,而且听着心都燥了。一直用oppo的手机以前都是在专卖店买的,差异真是太明显了
2 非常好,开箱第一时间感觉超级棒,非常好看,非常喜欢,再用坚果Pro1,Pro2让我很满意。
2 刚收到试用了一会,屏幕指纹锁用起来没有老款的那么快,返回键这些不像原来那样摸一下就行需要往上划有点不习惯。总体来说还是很好的。支持国产
2 特意用了几天再评价,以前就是小米的忠实用户,从小米1s过来的。小米8用了几天,感觉系统很流畅,全面屏看着也很舒服,值得推荐购买。
2 收到宝贝,京东自营就是值得信赖的,手机都是在京东买的,快递快,快递员服务态度好,包装盒完整,安全,有保障,这款手机一直是我想买的,终于狠下心下单了。第一眼看到外包装盒,就很喜欢,高端大气上档次。哈哈是我喜欢的都是好的,打开盒子看到我的手机,就是震撼,屏幕真的好大,屏显就是给力,清晰不刺眼,运行速度是我最看重的,就是不喜欢安卓的操作和流畅性,还没有登官网去查序列号,打电话,上网,一切都正常。用过几天再来追评
0 我就是看到好评才下单的,用了几天也没感觉系统好在哪里还不如以前的安卓机用着顺畅,不玩游戏就是正常的用老是卡总是有各种小问题,去检测也没有问题,那这到底是什么情况啊,有知道的吗
1 一次用苹果手机,还行吧,电池不耐用,京东的物流速度没法说,快递小哥也热情,还当面拆开快递让我检查,小哥必须好评
0 和朋友一起买的,手机超级难用。真心觉得r9s好,同事在用,羡慕她们
2 很好用的手机,拍照好,系统号,不卡顿,818手机节入手,很好很强大,,,买完了又涨价了,还挺保值的,哈哈,两个月了没掉价
1 手机收到了,刚开箱查验这个价格的手机还可以吧。可以接受,就是物流不按时送达这点不喜欢,
0 垃圾分频率,字体小了模糊看不清,像素就更不用说了。更离谱的是刚买来的新手机竟然要优化,评分只有82分。有1.1g的图片缓存垃圾要我清理,请问刚买第一天哪来的1.1g的图片垃圾?结果可想而知!!!有图有真相。好评都是刷的,希望大家能看到!!!
0 用了正好是十几天,超过15天了,电池充电充不进了,晕。
1 买了主要是给老人用的,两个问题,一个是字体太小,超大字体模式字体还是小,第二个问题是接听的声音太小
2 速度快,,拍照很美,内存挺大的,,配置都很好!
1 好像比5x稍微大点,屏幕大很多,也算是全面屏了,颜色还行,送了个透明的手机壳,没有手机膜,自己买吧,其他功能还在使用中
2 这次东西很不错,这次购买很满意,下次会选择在过来购买
0 2017年12月12日购买,2018年1月2号就坏了。
2 之前孩子用的都是这手机,从5到8.后来自己也买了个7p现在,用过的再也想换别的牌的手机了,苹果手机系统确实好用
2 质量不错,可能还是不喜欢安卓的系统,喜欢这个全面屏,
2 价格便宜,做工扎实,很有份量,就是前置摄像头不太方便。
0 手机很卡,还没有安卓机流畅,很失败的一次购物
2 昨天中午下单,今天中午拿到手,快递速度还不错。目前半天的体验是挺顺畅的(学生党,不开黑,软件运行速度满意),指纹解锁很灵敏,人脸解锁不好用,机身也够薄。。。电池实在是不耐用,真的特不耐用,就偶尔拿出来刷微信微博电量就掉了二十(前一部手机相同强度使用掉不超10)。后摄太秃了,有点难看,也怕容易刮花。正常使用也容易发热,充电则是发烫。放两张截图,分别是一部分的预装软件和第一次开机时的内存情况。总体来说还是不错的,就这个价格了,性价比还是比较满意的。
2 手机运行速度快,外形手感很好颜色也很好看,就是送的大礼盒没有,是商家没发货还是怎么了都三天了
0 其他的都还好,就是手机摄像头去了一点漆,很不舒服。
2 挺好的,快递服务也很不错,京东平台自营的东西就是好,给弟弟买的小礼物,他特别喜欢
2 京东服务好,发货快,赞赞赞,非常完美,满意满意满意
0 买了才到办个月,玩游戏就卡屏,动不了,死了点退出也点不了,只能关闭再重新运行。
2 手机用了一个星期才来评价,运行速度很快,存储也很快,第一次用oppo手机,很满意,挺好
2 手机非常好,犹豫了好久才买的,因为性价比比较高,就是电池小,画屏有点儿不适应,过一段时间应该就会适应的,快递也快,好评,想买的就赶紧吧!
2 618买的,送给老爸的生日礼物,很好!性价比比较高,像素不太好,849买的很划算了,千元机该,要求不高,能用2年!
1 差不多,反正一分钱一分货,也就几百块的东西
2 系统流畅,网络智能化有待提高。手感好,屏幕色彩艳丽,屏幕有点大。总之,性价比很好的手机。
0 刚用了半个多月,振动喇叭就有点坏了的感觉,振动的时候发出bababa的噪音,而不是嗡嗡嗡的声音,因为最近有点忙一直没去修,但是这种声音很烦人,刚好发现没评价,所以给个差评,就这样。其次物流来的时候连最简单的泡沫保护都没有垫,也是令我很不满意的一点。
2 很好,运行速度特别好,oppo的手机真的是既便宜,样式漂亮,质量好,
1 买回来只是看了下,还没试用,用过之后再追加评论
2 屏幕清晰,做工精细,外观漂亮大气上档次!功能性很好!内存够大!运行速度杠杠滴
2 用了一下午了,感觉挺好的就是黄屏,A10类型芯片速度也挺快的,一点儿也不卡,也没听到打电话的电流声,感觉挺值得
0 千万不要买,买来几天屏幕左下内屏有黑影换了个屏幕都去不掉,只能说最后一部小米手机。
2 整体还可以吧,就是发热严重,正常使用都这样。另外送的充电器不是快充,手机支持快充的。
0 手机充电发烫(没玩),充电头也发烫,不知道各位有没有这个情况。
2 不错的,现在的价格性价比挺高的,按键比较硬,握感比较方正。
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑
0 请问这是什么鬼?还有指纹解锁太实在是不灵啊。
2 正品,用了一段时间才来评价的,相信京东,方便又快捷!送货员非常热情,这是京东绝对优势
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
2 做工好,质量更是好,华为的品质值得信赖,京东的配送也给力!
2 买来送给老人家,老人家很喜欢!屏幕够大,像素也高,老人家爱不释手!
2 挺好的,考虑很久了。还是决定买这款,刚好坚果3发布,这款就打折了。系统确实是比较小清新,体验良好。更新了系统,在这个随波逐流的时代,老罗和他的锤子在这方面确实有些独到之处。希望你继续工匠精神,给我们带来更好的产品体验。
2 手机非常不错,屏幕清晰,外观炫酷,操作简单便捷,声音洪亮,运行速度快,没有卡顿现象。京东送货也很快,非常满意的一次购物。
2 京东的速度真是快,半天就到货了,六月一号看到有免息特价没下手有点后悔,手机真的很赞,运行流畅,屏幕清晰,看了下激活时间还挺好的,才两天,不会有问题
0 手机打开,根据新机提示,互传了旧手机的所有信息至新机,简单的设置解锁密码,之后进入语言选择页面,也选择了简体中文,之后又进入网络设置页面,根据提示可以跳过,之后没法进入下一步?反复在这两个设置页面之间。搞得我很失望头痛。也没有说明书教如何操作?望商家联系本人说明清楚?没法用也只能退货了?
2 在千元机这个档位里,这样的价格,这样的做工,你还能再奢求什么?满意。
2 屏幕大,速度运行快,赠了蓝牙音箱,非常喜欢。一次性买了两个
2 原来用的iPhone6p,不喜欢X的齐刘海。。。直接入手8p,还有一些习惯的问题,还是有home键顺手,看着舒服多了。iPhone8p虽然外观看着差不多,不过后玻璃和新混合色惊艳到我了,金色看着有点粉的感觉。。。拿在手上很有存在感分量够啊,较为之前的要沉。运行上真的没得说,太流畅了,直接选择了256GB的,满足日常使用,之前三星S6的无线充电板正好也能给8P充电,至于电池续航,日常使用一天真的没有问题,综合来说很满意!
0 我朋友买了台和我一样的,但为何我这台7有些卡,算了其他不说,我也没什么意见,将就用着先,以后换掉
2 帮同事买的,同事用了直说好,系统流畅,做工也精细。超预期。买小米,信京东,没毛病。
0 买了一直没评价,现在忍不住了,用了不到半年,一个月前,屏幕开始死机了,明明内存足够,屏幕就是没反应了,非要关屏幕重新开,有时要重复好几次,屏幕才正常。明显就是硬件不行的问题,我还没有玩王者荣耀那些游戏呢。昨晚上微信,连续死了好几次,气到我发毛。我以前荣耀899,内存太小换了这台,人家从来一次屏幕没反应都没有,用了一年多了,一次都没有!!生气啊!!这死鬼手机还得抢早知这样抢什么啊。用久了电池还发热,触屏就开始卡,开始迟钝。充电玩手机,那更是不可能的,烫手,触屏卡顿。客服别跟我说抱歉,没用!!
0 真的不敢相信,号称2000万像素的相机照任何东西都是模糊的,这广告打的太夸张了,太忽悠人了,
1 手机大小刚合适,操作系统流畅。就是信号不好时不时就一格信号又突然满格信号又跳到一格。打电话也被对方说过信号不好听不到,同事的6s和8就没试过同类问题。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 很好,功能很多,拍照很清晰,可以面部解锁
2 买个这个手机当备用机用,很好使,快递也很快
0 东西质量不评价,但价格比实体店贵300元,实体店2499元,我买贵了,拟退货!
1 还可以,就是插了内存卡,就不能放双SIM卡。希望改进下
0 手机品控有问题,买到手机后不到一星期,离地不到半米摔到地上,其中手机的四分之三都摔在书包上,只有手机底部碰到了地面,屏幕就碎了,碎成渣的碎,不像官方宣传的确定康宁大猩猩的品质。这还不算去售后修屏幕,新装的屏幕上面有划痕,而且因为之前一直戴套保护,后屏在修之前是可以确定没有划痕完美的修完后也有划痕,而且新修的屏幕前端顶部有磕印,关键是这还是新买不到一周的手机。奉劝广大消费者认真考虑后再决定买不买,这一次买完后就已经伤透了心,要不是没有零星的规定一星都不想给,来自一位苦逼消费者的心声,再次奉劝大家想好再决定花钱,毕竟钱不是大风刮来的。
2 拍照还行吧!感觉这手机掉电好快!!无线网有时候也断流!!
0 你要是送礼品吧,要么一直送,要么就不送,别送几天停几天再送几天,手机本来送给女朋友的,结果她宿舍的买的都有蓝牙音响和礼盒,她的没有,跟我闹着要,本来挺好的一件事,你说弄的啥事儿!!!
1 给我额娘买的,是新手机,相信京东!只不过OPPO的购物体验做的不好,我地址填错了居然还不能改,既然不能改就应该在页面跟顾客详细的说清楚,让顾客下单的时候看清楚地址!很多小细节做的不到位,希望你们努力吧!买东西越简单越方便才对,一个手机号填错了还得让我取消订单重新填写电话才能下单,如果我手里只有买这个手机的钱,你们退款不及时,我是不是买不了这个手机了!?
2 不错肾7puls...抢了几天才抢到,感谢京东!上手两天了!感觉不错
2 手机不错,就是买了两个星期就降300,服了也没保价
0 买个坚果玩玩结果十多天就这样了,坚果的全面屏是边缘贴膜合不到一起,有缝隙,买手机买的配套的膜还有专门的边缘粘合剂,边缘粘合剂一涂上去就进水,防水功能也是醉了,还不包修,难道这就是为情怀买单?难怪做不走,奉劝各位要买的慎重!!!
2 还可以吧,一直想试一下小米,开机按的时间有点长,我都怀疑手机坏了,但是最烦的是没有耳机插口,耳机孔和充电口合在一起,不方便。至少比之前的手机强,感觉比华为的手机漂亮些。
0 垃圾手机,浪费老子1999。开个相机卡一年。更新了刺激战场也不能玩,一堆bug。屏幕就是一块麻布。甘霖娘。
1 手机已用了几天质量有待曰后评价服务可以送货速度快希望望能耐用
2 现在iphone8的尴尬,造成了iphone7的难求一机,何况还是低价,真是操碎了心,京东自营店一直没货,尴尬死了,等了几天才有货提醒,我就立马打开京东立马抢了一台,果断付款了,话说这还是16年的机唉,现在的苹果越做越没创意,买苹果可能就是为了系统而去的吧,好了,话说这京东快递快得流弊,这值得称赞的,原封不动的到我手上,很好,开箱试用,一切正常使用,很好,希望耐用哈,撑个两三年嗯,应该没问题。
1 电池续航一般,拍照质量可能因为屏幕大的原因,感觉还可以,不是很好的那种
1 用了有一段时间了。还可以。电池不是很耐用。
1 评价一般,充电慢,平常用的时候发热,还充电发热很厉害。暂时就这些感觉吧!
2 还不错,反正比我原来的好多了,原来的用了,两年多,?
0 差差差,昨天还4099,今天就3899!!!
2 拍照功能确实好,特别是暗光模式下,清晰度还是很好的。大光圈模式下的人像,那就是大片的感觉呀
1 令人惊艳的外观和屏幕。但是在阅读,和自带输入法的优化上面做的还不够,看着很不协调,感觉别扭。
2 第一次买那么贵的手机真的很心疼可是收到后哇塞太棒了,比我的iPhone4好用多了,很喜欢
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 运行快,续航大约2-3天充一次电,手机用的不是太多,随意比较省电,外观很好看了
2 第一次用苹果手机,由于618和处于乡镇,所以收货时间稍微长一点,手机用着还可以,今天给它充了第一次电,其他的东西还要慢慢琢磨,希望不会让自己失望,先给好评呀,哈哈
2 唯一的遗憾是没有耳机,买了四个手机都是没耳机,为什么去店铺里面有?买了好几个都是开箱后删除一堆不用的应用,这点超级烦,主屏上面没有出厂膜好像,老人用,还行吧!
0 6.18买的,不到一个月,黑屏一次直接卡死,从前天开始一直闪屏,就像接触不良一样,要敲一下才或者慌一下才可以,第一次网购手机就这样,真心觉得心里不舒服,给了个售后网址就不管了
0 玩游戏的话还是建议买6g的,拍照白天还可以,晚上不敢恭维,但毕竟不是主打拍照,可以接受,尾插有点松动,不影响充电,但是时间久了不知道会不会坏,这点最让人担心!
2 性价比很高,对一般人来说能满足日常一切需要了
1 说是6.3寸,实际用起来还没有老婆的V10的5.99看起来打,刘海屏真心用不管,奉劝想用大屏幕的就不要考虑了
2 用了一段时间才来评价,手机确实不错,物美价廉。
0 左右滑动,home键不灵,有时候滑动好多下才能出来后台程序
0 机型就挺好看了,就是有点点卡顿现象,有点点发热的现象!不值这价钱
0 手机收到了,物流速度快,但是手机用着发烫的厉害和我用的小米5比完全是两个概念,不是发热是发烫,烫手的烫,准备退货,产品问题
0 手机还行,就是指纹解锁不完善,10次有5次解锁失败
0 米6信号确实不太好,容易断网,用着不是特别流畅,wifi断流真的有点烦啊
2 给老爹整的还没用,一直选择华为,感觉挺适合
0 一直挺喜欢小米,用的也是小米,这次给的感觉不是很好,开始还行,用了几天有点小卡,给别人打电话,别人反映说话声音小
0 第一次用苹果机,第一次选择京东电子产品。双12拍的,到手有轻微刮痕,申请售后这是换回来这部。下载些软件就卡机了,现在刚用一个月的时间吧,感觉还行,偶尔又会出现卡机,希望能用久些吧。真闹心,刚买的第二天耳机就给弄丢。另外包装很不满意很不满意
0 零分,我要举报你们,卖假货,2018年5月19号买的,今天6月21号,才一个月,充电充了一晚上充不进去
2 京东的速度一如既往,无敌!国行正品的苹果8p值得拥有!性价比之王!你值得拥有
2 性价比高,拍照比较清晰,运行速度也可以。
2 双十一当天看见特价就买了,性价比真的是超高。用了这些天感觉也蛮好的。说说感受吧1苹果手机确实比安卓手机用的顺手,系统,电量方面2贬值率底你买苹果手机相对来说还是比较保值的3像素分辨率好评,真的能拍出不一样的视觉效果。4现在入手很划算
2 可以,还不错。就是品控有问题,手机侧面还有电板胶,充点口粗糙。
0 闹心了,手机挺好,不过屏幕上方有刮痕,这点让我很难接受,在京东买了这么久,唯一一次让我不满意
0 打电话总是关机。不是太满意。其它方面还是可以,
2 第一次用苹果手机,一切都在想象之中,手机很好用。好用到没朋友,送了耳机?,拍照清晰,非常流畅,要的是金色,有点偏粉,很适合我用。屏幕适中。
2 东西很好用,相信京东,相信正品。从来都只用京东平台购物,支持到底。
0 上京东首选自营,相信是正品,我是想买个6.0大屏幕的,以为这是一款是大屏幕的,下单后才发现是5.5宽的,有点遗憾。?
0 信号老是3格,触屏不是太灵敏。偶尔小卡,不是到是问题机还是翻新机
0 明明买的香槟色,却给我发了一个粉色不说,现在才用了几天,打游戏的时候屏幕就很黑,怎么调都没用
2 第一次用荣耀感觉挺好的对它有很大的期望支持国货
2 刚到货感觉还不错,用了半天,居然黑屏了???真没搞懂啥意思,
0 都挺好,就是这耗电真的快,一盘游戏好多电,有点不开心
2 要比R11外观厚多了,也重了许多,手感不太好,其他系统什么的都不错。
0 一颗星给快充,一颗星给全面屏带来的装x效果,信号少了一颗星,电池少了一颗星,综合使用感受少了一颗星,总之,除了外观,其他低于预期
0 手机信号特别差,同样一款手机,我真是想哭啊。。。。
1 手机使用后,发现屏幕顶端有瑕疵,还有人家打的电话,没接到,有时候没有提醒。
2 红的很正玻璃身,颜色还是很漂亮的,用惯了系统
0 还没6X好用,卡死了,然后618降价也不给申请价保
0 游戏性能不错,电池不经用。摄像头5年前水平,光线稍微差点拍出来的简直不能看。
0 一点都不好用,特别是电池充满电,放那边待机一天就没电了,而且这个很多系统软件都不能卸载,很烦人
2 一一四九买的,送了个透明手机壳。打王者还不错!比之前买的8青春版标配版要强。
2 屏幕效果可以比之前的苹果屏幕长今天刚到手还在研究中!
0 试用了有半个月了吧,先说优点,通话时的圆润声音让我很舒服,4.7的屏幕适合我的手掌,指纹识别比我之前的5s识别度灵敏度强很多,压力h键也很好挺爽,系统反应速度也比我的5s快好多,还有大内存128终于不用再删软件剂内存了,至于玩游戏我觉得也还不错,发热我感觉还好,反正我是没觉得很热。再说说缺点,包装太草率了,就一个盒子里面没有任何泡沫缓冲保护填充物,然后就是手机盒。传说中拆开的仪式感没有了,然后我觉得扩音器不是很好,因为播放铃声时有种破音的感觉也许是我下载的铃声问题,还有就是充电不能带耳机了,现在才感觉到有些不方便。还有就是铝合金壳,总担心刮伤太难看。其他的没有发现了。
0 为毛一张4G电信卡,在这个收集上信号差?一到地下室完全没有信号了?
2 手机设计漂亮,拿着很轻!拍照可以!速度很快
2 速度快,上一台南京产入灰16颗,期待这一台呢不要不要入灰了,好担心
0 我买个手机膜都用泡沫之类的保护好,手机到货的时候就直接一个普通纸盒子包一下什么保护措施都没有,这个服务意识也太差了啊!还有就是买的手机中间偏下有一个斑点怎么也擦不掉,像是被磕坏的。都不想换了,想想都别扭,再也不在京东买东西了。失望。
2 京东速度,表扬一下!晚上下单早上就到!手机质感很好,可以看图感受。等随后再更新使用感受
0 我就想说你们服务有那么好,都帮我把应用归类了,多说买到旧机,我还不信,现在知道了,京东不行了,口号喊的贼响,做的贼垃圾了
2 性能不错,续航能力一般,前屏贴膜不能完全贴实,习惯了iOS系统了,性价比还算不错。
2 物流速度很快。屏幕很大,吃鸡全开特效无压力,不发热。
0 运行速度还不错,电池不耐用,最重要的是充电电池发热严重,玩游戏也是
2 一直在用。。速度快。。就是没有自带钱包功能。。
0 四川电信自营旗舰店我草。泥。马,这写客服都是吃屎的,麻痹,其他什么都不说了,实在忍不住想骂人。
2 这颜值刚拿到手就舍不得放了,打开了电量不足,只有明天再显摆去了
1 非常一般,安两个卡打电话竟然显示无法连接网络,只好安一个试试,结果只能打出去,却打不进来,重新开关机好几次才能正常接打电话。有种想退货的冲动,嫌麻烦勉强凑合着用吧,第一次在网上买手机,也不知道怎么联系客服,客服聊天那里都是设定好的语言,问啥也不管用,而且我没确认收货竟然自动收货了,第一次遇见这种情况
0 没有实体店的,哎,超慢,而且电耗很快,也卡,很失败的网购
2 使用方面至今没有任何问题。但是里面有一条莫名其妙的早于开机日期的移动语音留言。致电苹果官方都没能给出合理解释。但官方查询后给出保证所购是原装新机。选择相信京东吧。
0 手机没问题,明明选好了12期免息,现在要收利息,不明白是什么情况
0 不想说了,差,新手机像二手手机一样,这配置玩游戏竟然卡,服务态度差,怎么问都不回复,绝对差评
0 这也太坑,手机速度一般,内存说16,其实只有8,包装还太简陋,什么都没送,买手机你敢想什么都没送吗。膜,耳机什么都没有,而且程序打开这个开另一个很快就闪没了
2 买给妈妈用的,妈妈就看看电视联系微信,所以内存足够
0 手机才用多长时间,这么卡。简直没法用了也是醉了
2 手机很实用,好,快递服务态度好,用了才来评价,信赖京东。
2 手机很好用,流畅不卡顿,拍照也很清楚,官网查询了序列号,是正品。
2 价格方面对比了一下,真心没话说,机器也很正点稀饭
0 太难用了,支持读取。内存卡但不能用,软件商店只能用oppo自己的,软件还不能储存在内存卡里。太难了,看样子内存卡只能在电脑上下载。
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用
0 后背有刮痕,原以为是新机,此刻心拔凉拔凉的。内置,待用用看!再评论。
2 618大促买的,4399,白条6期免息,挺值的。送货很快,但是包装太单薄,起码也是几千块钱的东西,小箱子里连个塑料泡沫都没有,手机箱体有油污,当场查验好在手机没事。安卓用了几年,iphone用了几天,比较不习惯,速度很流畅,就是感觉好小,可能是习惯问题,希望这个手机可以用的久一点。
0 商品本身的问题。第一,刷脸解锁功能反应迟钝。有时根本改不了锁。②说好的6G运行内存。实际只有3G。使用过程中有卡顿现象。看到是千元机就可以这样不负责任吗?,昨天找客服,他让我不要用刷脸解锁功能。这样不负责任的态度回避问题。我还是头一次见。唉我也懒得去售后了。麻烦,凑合着用
2 物流还是那么的快,昨天买今早到,这是买的第三部荣耀手机了,一直很喜欢用荣耀手机,性价比高,颜值高,操作运行起来满流畅的,反应速度快,拍照也不错,手感也好!
1 手机这价位还可以吧,没有想像中的那么好,像素还不如以前的小米手机。
1 像素没有oppo的好,性能还可以打游戏不怎么样时不时的就无响应,系统也不好,包装不好拿快递的时候手机盒子还摔了。
2 很好,屏幕大手感佳,速度快,第一次跑分20万4983更新miui9.6.2后跑分21万多,值得大家购买,除了后置指纹不方便解锁之外,其他都是高级配置!不是唰评论的,不是唰评论的,重要的事情说两遍!
2 支持华为,性价比很好,款式好看,使用流畅。
2 很好,质量不错,价格也合理,所以一直很喜欢小米。
0 之前用的是6P,因为内存不够了,所以新买了这个手机,但是对比原来的手机,这款手机就实在太卡了,动不动卡机,运行个高德地图,车子再开,导航就是定在原来的位置一动不动。公司的打卡软件,其他的同事苹果和安卓都可以正常运行,这个手机就是不行,问了客服,客户说把不用的软件后台关闭,然后就不了了之了。网上买东西我从来都不会去给差评,但是这次,这个质量,确实不敢认同,我一度怀疑这个是不是翻新机啥的,当然没有证据也不能给准确的回答。说到底,这个手机的质量真不咋滴。
2 比图片的好看,是正品,用段时间在看看,手感无敌
0 手机网络不好,看个电影都卡,玩游戏也卡,换卡也有点卡,都比不上小米5,垃圾手机还那么贵。
2 使用很流畅,就是二千多的东西还脱不掉廉价感就说不过去了,塑料外壳是原罪
0 塑封拆了以后外科很脏,感觉就是被拆过以后重新塑封的,不开心。手机应该是新的
1 触摸有时失灵,价格在那,要求不高,上网还是很快的,没有升级系统,自带膜有气泡,是不是二手不好说,也不懂
2 京东的手机都是开封过的,不是真正的原封,京东在次封装的。手机没问题可以用就好了。京东客服,服务还行,店里的服务就很差
0 电池不耐用,玩游戏卡死了!手机待机不到一天!退又退不了!
1 很好。要是早点出6+128就更好了。电池只能用一天,可能与大屏有关。
0 垃圾手机,打游戏都能卡的要死,真不知道他怎么出的这个手机!
2 物超所值,京东买手机就是让人放心,夜晚买,第二天早上到,快递速度非凡。。手机很好。。
0 一直很信奈京东,但这次购物太失望了。物流速度一如既往地块。由于是晚上,收到手机大致检查外观后便激活了,可出去贴膜的时候发现边框与屏幕之间的白色细条居然有一厘米长的裂纹,申请换货之间拒绝。以后不会再光顾电子产品,估计全是返厂后封的。唉,将就用了。
0 咋说呢,全面屏不错,系统渣的一匹,再买三星手机吃一盆屎
2 手机还不错,就是送的保护壳有点旧,有点怀疑是返修品。
2 iPhone8手感很滑,摔过几次,还好没碎屏。功能没什么好说的,摄像头比6s大一点,拍照更清晰。红色比较好看,很适合女性用,不错。应该够字数了。
2 是正品,玩到10的电开始充还不知道电顶不顶用,体验一段时间再追评吧,暂时非常满意?
0 我只想问问mix2关机也会耗电的吗?我中午到的货,调了下设置40电就关机了,晚上看的时候竟然0电开不了机了?插上充电器才能开机。
1 说送延长六个月的保修卡也没见送,音质不咋地,放音乐时有点沙哑,其他还行吧
0 新换的手机到了以后,我发现后置中间的一颗摄像头里面有一颗很小的灰尘,于是我在京东申请了退货,京东很快就给我退了。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机其他方面还行,就是电池太不耐用,一天得两三充,还只是再看视频的情况下
1 凑合吧,说是全屏,其实也不算,给爸爸用,他开心就行
0 升到11以后,续航变得很差,发热现象严重。流畅性还可以。触摸屏不灵敏,尤其左上角和右上角,比安卓机差远了。还是很值得,想入手的做个参考吧。
1 手机很轻,手感可以,屏幕模糊,音质不好!
2 用了挺长时间了,总体上来说是个还不错的手机,价格1799入手的,小米最后的非全面屏手机,也有独特的美
0 很刺眼,不知道咋回事。想退货来着但一忙起来过了时间
1 缺点1.有点大,单手握持操作不方便。2.品控不太好,拿到第一步边框有很大的瑕疵,换货后依然有瑕疵,虽然没有第一次那么明显,后盖和边框处有缝隙。3.为什么闪念胶囊不能让我自定义按键,比如启动相机,闪念胶囊对于我个人来讲真的用处不大。强烈建议改进!!!!最后期待T3
0 以后再也不上线上买手机了!打电话对方听不见说话!怀疑是翻新机
1 手机其他方面还不错,就是续航差,不建议买,另外开发版拍照感觉没有稳定版好,图就不拍了,有那么多拍图的,反正外观就那样
0 很差,每天晚上屏幕自动亮,消耗很多电,百度了下发现很多人都有这问题
0 看视频模糊,只能说手机很垃圾,拍照也不行,除了价格便宜,
1 一直等着降价,等了一段也没降,就买了,新机器没有激活过,看着外观也是新的,目前用了半个月,正常
0 冲着这配置去买的,结果也让我失望了,3500的手机我不求你用多久,但是买来不到半个月就出现卡顿,黑屏,唤醒失灵,你这是算怎么回事?早就听闻京东卖翻新机假货多,没想到让我碰上了,算我倒霉!
2 屏幕是JDI的,想着要sharp的,不过急着用,也挺好,摄像头很清晰,电池据说耐用。
2 很不错,跟预想中的一样,速度快,不卡,外形好看
2 物流速度够快!手机用起来也还好就是电池续航能力有点欠缺
0 运行速度挺快的,屏幕也很清楚,当时考虑了下华为v10和vivo的,最后还是买了小米的,手机挺好的,用了一段时间了,就是买了才半月,就降了300,真的是不开心!
2 用了2个月了,一直很好,自己贴的膜换的壳,
1 不敢想象用一段时间后8p的电池是不是要两小时一充无法脱离充电器了?优点就是便宜,比实体便宜并且也是正品。
0 用了一月了。图一外观真的好看,颜色很漂亮,图二的为他的特色,闪念和一步,这点看使用视频介绍很实用(佛系手机党,还没研究透),不玩游戏,对游戏体验无感,图三四手机直接死掉,无法进行任何操作,另外,微信经常性显示无回应,不理解,音质很差,低音电流声特别大。音量按键感觉不灵敏,很容易开成手电筒。
2 已经收到好几天了,因为忙,所以还没有来得及认真查看和评价,手机非常好,第一次用小米,同学推荐的,感觉性价比挺高的,虽然总是要抢才能及时买到,今天对比了一些性能,非常不错,有些功能还没有用到,时间还不是很长,所以到时候再追加评价,最后非常感谢店家!非常感谢小米!希望物有所值。
2 手机收到了,绝对正品,屏幕效果很清晰,外观设计很美观又大气,一直想买这款手机,很优惠非常划算的。
0 买了不到俩月。手机指纹解锁不好使,换了一回。新到的又这德行。(微信我重下过)
0 人脸识别就一摆设,戴眼镜的人是识别不出的,试了几个戴眼镜的人都这样,这功能就跟没有一样,不知道是不是就我的手机这样
1 手机还可以,但是就是切换后台程序会停止运行。
2 没买mix2s,,觉得835cpu足够了,也不打游戏。
2 外形还是很美,但是玩吃鸡游戏的时候单发射击键会被挡上一部分导致有时按不上,不过整体上还是很不错的!
0 这还是我认识的京东吗?!以前@小小的东西都在京东上购买,也充值了京东会员,可以讲对京东是很信任的,但是通过这次购买小米8的经历,真是不想吐槽!(1)18号购买的小米8今天才收到货,客服的借口是6.18期间物流送货物积压!我想说货物积压也是送货途中积压,货都没发货,怎么积压的?(2)手机直接给我放在菜鸟驿站,也不打电话,或发个短信,也没当面开箱验货,虽然2千多块钱不值钱!但是丢了京东会陪吗?我到这个菜鸟驿站可是什么都没提供直接就拿走了的!因为信任京东,信任京东物流才选择了京东,希望我这个只是个例!!
2 京东配送很快,服务也很好,在苹果官网查了是正品自己用着感觉也很棒,速度快,home键是重力感应的,很给力,另外iPhone8的自动点亮屏幕功能很赞,超喜欢,自营的东西没问题的,绝对保真。
0 真的不得不吐槽下这款手机了,以前觉得oppo拍照功能较好。现在也不是什么优势了,oppo手机价格普遍偏贵这款手机1399入手,相机1600万前置算是满意,但是cpu不行,前几天还行,玩王者卡顿,越玩越卡,不想说撒了,运行3G多个程序运行流畅度一般,手机清理时候好几次黑屏,半天才好,最坑的是充电死慢,我都服了,是个什么充电头,后悔买了,当时买时毕竟只要求像素没在意太多,现在看来真的不行。毕竟现在新机出来这么多,性价比都很高,本人是不建议购买这款的,你们说呢?
0 我不知道说什么!稍等!我拍照你们看看!它具备独特的验TF卡功能!跟了我一年的内存卡读不出来!但是,用在三星我的备用机器!后来我以为是内存卡坏了!链接电脑结果直接死机!不知道什么情况!我订购了两台一台拆开了!另外一台不敢拆了!是我人品问题么?找了教程让我用读卡器格式化也弄了!结果,还是一样!不识别!再说说拍照!我不知道是我技术问题!还是什么的!这个跟想象中的差别太大了!我用另外一台手机拍不出来了!天啊!糊的!不用放大都是糊的!要重新开馆几次相机或者重启!相片拍出来才会正常!客服管一管!谢谢!不要让我换内存卡!我买不起!为什么其他机器都能用这个用不了!哎!
2 屏幕手感CPU质量外形一系列我都没啥不满意的。
0 手机使用不到1个月,第一天使用就出现卡机,哒哒哒哒哒哒的声音,死机,按住关机键半分钟才关机,今天又出现这种情况。我平时使用手机最多是看看视频,20分钟以上就会发烫,很明显,希望京东能给出满意解释。
2 手机挺不错的,运行流畅,电池也耐用!很满意,京东商城值得拥有!
2 第一次用小米,速度很快,使用感觉很好,拍照给力,以后不再用苹果了。很好!good
2 第五次购买了,全家手机都是京东买的,速度快。
2 帮朋友买的,她的上手视频拍糊了。。看起来不错,手感据说很好,颜值系统体验算是同配置同价位的优选了。
0 刚开机用了一下手机就发热!手机按钮?也偏位了!电池不耐用,充满电八个小时不到就没电了!不满意!本来想退货,但想想第一次的都这样了,换回来的又能好到哪里去!
0 亮度低,拍照像素实在太差,色彩怎么调都看着与实物相差太远,色调偏蓝,人像跟妖怪是滴(开关美化都一样,开了更难看),手上同价位的一代红某都比这个清晰,给差评
0 买了几个小米机子了,这个最差,说好的游戏不卡,卡成狗了,玩王者卡的走都走不动,卡的走不动路,谁买谁后悔,一星者不值
2 第一次用iphone,确实比安卓流畅省电。但是拍照吗偏平凡,白平衡准确,夜间拍照感觉有点差。屏占比自己看图,s7edge手感比iphone7plus好多了。总体满意,京东快递也给力
0 果然是为发烧而生,王者荣耀半小时发热60摄氏度,放了一下午,没有开什么程序还是50摄氏度左右,已经比较烫手了,作为资深米粉,真的很失望,比米5还要发热
2 机子外观很漂亮,手感很好,运行很流畅,价格很合理,大品牌质量和售后都有保障!
1 手机别人用过,11.24号别人用过。赠品也没有
2 手机吗。之前也是从同学那里知道这个品牌的,到手之后,喇叭有问题,有时候莎莎的,问了客服,他叫我升级系统,我也无语了,硬件跟软件有关系嘛??手机不错,客服真的不敢恭维了
0 产品真的很垃圾,买回来打开看,结果开不了机,充上电一直显屏,联系客服,客服说下午派人来取件,然后一直让我傻等了一个下午,直到我打电话去问他说明天再取,再然后自己的产品质量问题没有一点补救措施,还有退款和换货办事效率让人醉了,换个货15天内,我呵呵了
0 申请换新,只想换个同款数据线就好难道说千元机要什么自行车,这些瑕疵都是正常的买了千元机就要接受?雷总不是说做价格厚道、感动人心的产品吗?我一直抱着对小米喜爱支持对雷总敬重的态度,不退货只想换个至少肉眼看不出来问题的正常手机,结果直到今日问题仍没得解决反而显示原物返回,不知道怎么对推荐用这款手机的朋友说,真的是对小米京东售后很失望对生产厂家很气愤。
0 买还不到一个月听筒就坏了,手机差评,售后五星
0 搞你妹啊,充电器电流声这么大,询问客服,竟然还是太极拳大师,搞你妹的自营,推来推去,妈的,不是看到自营的,鬼才信你去买。妈的,被狗坑
0 数据线才用了几天就用不了,手机也没那么好,欺骗我感情,
2 拍照效果不错,会自动选择模式,夜景会自动渲图,拍的较清晰,比之前用的mate9要轻薄,蓝色还行,极光色128g没货,第一天拍,第二天上午就到了,发票是电子发票,感觉用起来不错,速度也还行,电池比mate9强多了
2 其他还好吧,,打王者打着打着站呢不动了,走路的那个东西乱蹦,应该是小bug吧,不知道其他游戏怎么样,什么福来米7最好别升,卡的中画质玩王者,别说开高频了,电量够用,拍照也很好,还是不要用来打游戏最好
1 还可以,用用再看吧,我妈说屏幕有点大哈哈哈
0 最担心的间题出现了,今天在使用手机时突然死机了,我觉得是系统的问题!
2 喜欢是正品,有去官网查,在京东买了很多电子产品了,都还挺好的,信赖京东,在村里也都是送货上门可以的?
2 没有大字体,其他还好,本来就是给老人用的,字体调到最大还是嫌小
0 昨天下午拿到手,一拆包装看见整个盒子都有白色的粉状的颜色,感觉不知道经历了什么,手机一拿到就仔细看了看,发现摄像头有多处掉漆,应该是翻新机吧,如果这几天用的有问题,马上就退,没问题就算了,我已经对京东失望了,第N次买手机永远有各种各样的问题!
2 一直梦寐以求的一加,入手了,结果发现这手机就玩游戏六,拍视频惊艳4K呢,其余的拍照啦,使用的人性化,桌面,简直就很一般很一般。没以后了,没钱咯
2 不错啊哈哈哈哈为了40豆子我竟然打这么多字我真是醉了应该够了吧啊?!?!
2 在京东商城抢到小米8手机的,用起来还是挺不错的,速度没问题,很期待更新到miui10
0 物流挺快,就是手机到家用了一会儿,自己就关机了,什么情况?
2 不错可以,第一次在京东买手机,非常好,昨天买了之后看了下评论,有人说是假货,吓到我了,今天拿到了,发现非常不错,不是假的,真机
2 物流很给力,本来今天中午就到了,用了一下午才来评价,感觉真的不错,会向朋友介绍的,很好用的,速度很快
0 手机用着还不错,但是!用了一个多月,不知道电池坏了还是充电器坏了,充不上电,而且是突然!上午还好好的,晚上就不行了,显示充电但是冲不上。而且塑封竟然是京东的,你是想说你们把塑封去了重新封住的吗?
0 不知道你们买的怎么样。我这个用了大半个月,经常卡,刷公交卡(北京地区的公交需要用applepay刷)经常刷不上。最后卡死了,无法重启,送回京东修了。这还不到一个月呢,心好累。我身边的朋友都怀疑我是拿到了京东的二手翻新机。不知道你们的手机有没有这种情况,心好累。
0 7.8年来买很多东西,一直都很相信京东,所以很少去实体店购买,本人也很少评价,这次买了这个苹果手机,本身没有故意去苹果专卖店的,是买个手机套,贴膜才去,跟店员聊了两句,他说帮我检查一下手机是真,是假,一检问题就来了,系统是测试版的,手机是二次销售的,气得脸都绿了,从这次吸取教训,以后买什么都到实体店购买...
2 开机了未激活,不错京东正品行货,价格便宜的神机,系统10.3的,速度非常快
2 还不错,就是有一点摄像头上边有一点的缝,感觉没有合上
0 京东最恶心的一次购物,锤子肯定有一天倒闭,原因是自己的产品质量不把控好,说实话这部手机我是奔着老罗的情怀买的,给我的感觉永远不会再去购买第二部,我宁肯多掏钱买其他品牌的,这家公司迟早倒闭,我看好,什么都怨用户,手机让用的不是让放着当贡品了,莫名其妙黑屏,说我手机进液体了,同样的用法比你便宜的手机没有出现这种情况?锤子该反思下了,失去大部分用户你还卖什么手机?
0 屏幕会轻微抖动,差评,感觉就像是二手的,可惜已经激活,不然就退货了
2 好手机,拍照很棒,速度也挺快的,电量够用,大概用一天没问题,打游戏发热也还好,总体使用下来还挺满意的!
0 本来是个小8,玩吃鸡屏小还会自动变暗。所以换了个X,其实X玩吃鸡也不理想,好多东西会卡不兼容。拍照视频还是可以的。果8和X,都会自动调节屏幕亮度,即便你从设置里关了还是自动调节。玩吃鸡游戏体验极差
0 感觉像不是正品,热点名称和密码设置过,天气也有过定位。
0 第一次购买屏幕有问题,要求换货,然后等了4-5天换了一台,希望不会再有问题!太麻烦了
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 想不到我也会买粪?,其实是帮黄牛买的,粪?也沦落到这个价位了
0 给三位母亲的母亲节礼物,手机是给媳妇的,5月3日生的娃,赶上了今年的母亲节。遭了大罪。。
2 十年磨一剑不是盖的,只能用两个字形容,惊艳,绝对的跨时代型号,上手很快,反正和以前的机器混用也不觉得不顺手,只能说新的手势更方便,就早上一会的功夫使用,感觉很完美,期待更多的app适配,别浪费5.8这么大的屏幕!JD还是很给力,早上特意去站点取的!
1 发货速度可以,但是机子的配件也太少了,连个好点的手机壳都没有。
1 强制搭售碎屏险令人,不像是东哥平时表面表现出来的人设,简单点说,就是这种行为东哥人设崩了。手机的确比P20好许多,虽然屏幕不跟手和指纹键容易误触的问题还是存在(轻触没有反应,按一下回桌面了),但是P20上面发热严重的问题没有了,拍照比P20有提高,而且还防水,相比P20的价位完全不值,Pro还算值得。另外说一下,不带套滑的很,我贴了个粗糙的纸,P20贱卖了
2 收到宝贝的那一刻确实很激动,因为朋友已经在我身边已经垂涎这款手机很久了。拆开包装后pro2真的有让人眼前一亮的感觉,确实很好看。因为之前还没有用过锤子的产品,我现在正在逐渐适应手机的使用模式,整体而言还是很好用的,安卓的小伙伴还是比较容易上手的。京东快递两天多一点到的,比较快。店家服务态度也好
0 手机本身没有什么问题,全新未拆分,就是没有送手机膜和包装太简陋了,其他没有什么问题!
2 手机是新机,外观也很好,系统是IOS10.2的。4寸的屏幕单手操作刚刚好。系统的流畅性一般,卡顿的情况有点多,可能和系统是10.2版本有关,原生的是IOS8.0的系统。铃音有点低。和老婆在用的2年前买的5S质量有差距。
1 别的都好,我也是从最早开始的小米用户,第一次在京东买小米手机,有一点让人很不放心,新手机开机后,用安全中心检查,居然有微信APP的卸载残留,我所见过的第一次遇上这种事。很让人怀疑这是不是新机。如果不是急着用,铁定退货!
2 手机收到了,京东很快,前一天中午下的单,第二天下午就收到了!首先,手机的再换很好看,我买的金色,但是这个金色有点近似淡淡的粉色。正适合女生使用,很干净利落的感觉!然后就是。手机屏幕触感也还算灵敏,速度很快!而且特别清晰!手机像素真不是盖的,特别棒!!红外人脸识别!指纹解锁,密码解锁,图案解锁!一应俱全!而且很快!这部手机抢了很久才抢到!不过,看它这么好用,也值得了!同事看了之后果断下单!
0 实话实说,首先电池不耐用,还没以前的老手机电池耐用,其次,经常卡主,要重新锁屏再打开,最后就是我用虎牙直播看视频,不想看了,关不掉,就是后台一直再播放,我再进去,竟然同一个直播间后台有两个播放,声音二重奏,然后我把所有开启的程序关掉之后,视频也没关掉,然后把虎牙卸载还在播放,之后我便重启手机,这是我用手机近两个月的真实感受,希望贵公司可以有所进步!谢谢!
1 晚上9点下单,第二天早上就到,手机外观没有问题,没有响动,灰色很大气,苹果手机拿在手里很舒服,大小合适,机子性能不打游戏的话够用,发热很明显,建议大家在电量20时就充电,不然手机会很热,电池会不经用,关于这次的购物很愉快,机子是正品,我是成都地区的,货是从郫县发出的
2 30号收到1号就降了100,还不能价保。手机是全新未激活的,偶尔有点微卡,感觉和用了3年的6S差不多。电池比原来的耐用不少,其它各方面都还是不错的,值得给个好评。
2 京东plus会员良心好评,自从用了京东,秒杀其他一切电商!产品满分,服务满分,售后满分,物流满分特别说一下物流速度真的很快,问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西,意,京东自己,logo的包装袋和纸盒,还可以再利用重点是产品真的非常好,打开包装惊艳到了,各种高大上,京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过,产品全五分,整个购物过程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物,会继续买买买。
2 先用着!过后再来追评!给5星,是因为快递哥辛苦了!出差几天,快递小哥就帮我保存了几天,直到我回来才亲手交给我!敬业啊!给自己红色,从此以后自己红红火火过日子!
2 第二天就到了,需要换卡才能进入桌面,更新系统中,看着很不错
0 并没有期待中的那么好,玩吃鸡和平安京有点卡,失望
2 手机还是不错的,老婆还是挺喜欢的,这个价位买这样的手机感觉还是蛮值得的,物流超快,当天定的,当天就到了,快递小哥服务态度,也非常好,好评
1 电池还是比较可以,像我用的话基本能用两天,唯一不习惯的是任务键是隐藏的
1 ?用用着挺顺手的,外观看着太窄了,不习惯,早知道买大屏幕的就好了
1 怎么说呢,也不知道好评100怎么来的,我用着感受不是满意,首先没有一键截屏,日历备忘录标志不明显,好多快捷键都没有,好多小工具也没有,而且我使用了一天不退货,说是激活了,那我不用怎么知道是这样
1 比实体店贵而且包装没有放泡沫什么的,就是一个盒子,路上还不知道怎么摔呢。
0 信号不好,连之前的xz信号都是满的,这s8只有两格
2 哈哈哈,昨天抢的,今天就到了,京东物流非常给力!!!顶顶顶,手机很流畅,值得拥有!没毛病
1 好久没买华为了,四五年前买了一部是因为通话没有时候没声音让我不敢买了,几年几年过去了,听朋友说质量好很多了,就再次试着买了这部荣耀9青春版手机,我这人好的产品基本上不会去评价,但是这个手机买了还是让我很后悔,这手机除了外观好看和指纹解锁还可以外其他功能都感觉都不好用,比如卡顿,我买的时候就担心后面手机会越来越卡,所以没选3+32G的而是选了4G运行内存的,但是不到一个手机还不到一个星期,我现在用输入法都会出现卡顿,我本人还是不玩游戏的,最重要的就是这部手机连接蓝牙通话后双方都听不到任何声音,我之前用的小米和oppo的手机都没出现过这样的情况,所以希望各位喜欢这款手机的三思!
2 买给老人用的,iOS系统还是反应快,希望家人喜欢,信赖京东,支持。
2 今天刚刚到货的,还不错挺喜欢的,就是没有显示电量百分比,其它都还好,颜色不图片要深一些貌似
1 续航还可以,就是指纹解锁烂到不行,面部有时还会不灵敏,其他还好吧,
2 15号买的,20号才发货.22号就收到了,就是么货等了5天,最后还是从上海调货的,包装有些简陋,还好没摔坏!手机不错,比想象中要大,黑边有些宽!
0 还好这个还没有评价,现在就来吐槽一下,这手机说真的一般般,面部那些没有什么安全性,性能也是一般般毕竟被吐槽高价低配也不是吹的,相机也是一般般白天拍拍还好,晚上就没法看了,当初就在小米MX2跟这款犹豫这么久,现在表示很失望,而且更过分的是买了还没有一个月就给我掉了400,这是不是有点过分了???
2 手感哈很不错,买给老妈的生日礼物,还没使用,再过几天用了再追评下。
0 屏幕左上角漏光,咨询了售后,说这不属于质量问题,不能售后,也处理不了,京东让我寄回,质量问题可以换,我就想说,这个都不算质量问题,算什么?该我倒霉蛮?
0 充电器充电发热,玩任何游戏都发热,感觉不咋样
2 在惊喜和焦虑中等待京东的快递小哥,盼望着,盼望着,终于今日收到京东小哥的件,急忙打开点亮屏幕,honr熟悉的映入眼帘,惊艳,窃喜,犹如美玉一般捧在手心,每每手指滑过,犹如触摸到婴儿的肌肤一般润滑,每一个应用哪么的熟悉,速度飞快的上网体验,没有丝毫卡顿,行云流水,犹如人在云端,飘飘欲仙,欲罢不能,没错,购物上京东,手机选荣耀10!
0 不行不行不行,我弟弟说很不好用,又卡又慢。
2 这个手机手感不错、价格也还合理、听说电池很给力啊
1 商品看着还可以,就是看评论其他人都有送东西,我买什么都没有连个膜都不送。先用着看看吧!
0 主要是系统操作起来真的有点卡,体验度有点差
0 垃圾的不行,不打游戏什么的就随便玩几分钟烫得不行
1 用了几天没发现问题,618价格比之前的都贵,急着用没办法,9月份肯定又会降好几百块
2 哈哈姐姐家基金会干干净净看看妈妈姐姐结婚回家看妈妈妈妈妈妈
1 只送了充电器,其他什么都没送,快递员不让验货
2 手机还行,做工不过关啊,后置摄像头脱胶翘起来了。
0 翻新机无疑,而且不是原厂屏幕,前摄像头也不行,京东自营也这么坑了?
2 很喜欢!手感不错!大小方便!棒棒哒!支持京东,电子产品一直都在京东购买,非常放心!速度很快,就到了!
2 速度流畅,屏足够大了,4000mhr的电池给力,安卓8.0,带红外,价格比官网还低,618促销给力。
2 这是买的第二台了。非常好使。电池续航也大。外观看起来也比较有档次。总之性价比非常非常高。
2 帮老婆侄子买的样子漂亮,一切都很好,只是没有小米性价比高。
2 5.84英寸竟然和我魅族pro6大小一般。幻影蓝使我心动这个颜色很好看。6+64估计够我用个两三年了。我的魅族就是用了两年.试了面部解锁,反应很快。指纹解锁也很方便。我不是谁的粉丝,每个品牌的手机只用过1部,被我使用上应该是他的荣幸,当然,也是我的荣幸.
0 怎么说呢,感觉小了,还没我华为mate7大。还不习惯呢。摄像头我很不喜欢凸出来的这种,本来是要买小米那款结果无意中看到别人评价说摄像头凸出就没买,结果这款也是!我去,突出来容易磨花的!充电倒是挺快,用起来也快。物流很不满意,送错地方都不说了,明明说好十分钟送过来,结果半个小时过去了还没送来,打电话催才送来!今天这么大的太阳叫顾客这样等合适吗?还有这耳机孔还要插线才能用?话说谁天天带个这种转接头在身上。
2 手机收到了,感觉很好,比6强多了,现在已经用上了,很流畅,用着也很舒心,快递也很快,手机也很快。
0 看着屏幕夹层里面有胶!明显的看出来是胶!别和我说是做工问题!苹果这么牛掰的产品,还有这等瑕疵?你们搞笑的吧!我严重怀疑手机不是正品,做过手脚!紧接着激活了,用着电池不行,充满电不玩一会就开始掉电!一个小时不玩能掉20%左右,试问下这是新手机啊,买了还不到两天的新手机啊!就来搞这个?我又是服气,看到这里大家可能会说手机有问题,你换货啊,我想说你们知道换货多么麻烦吗,手机寄回去,你们知道京东客服多久才给你处理么?不是京东黑,说的都是事实,有照片为证
2 手机很好,不大不小,还没用,不过看着挺不错的
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 买的满配的,除了照相功能好,其它的功能被我用了两年半的苹果6sp秒杀,如果不看重拍照就别买了。这个价位有点贵。
2 外观不错,背面还可以看时间。很赞,电池续航还不错,能撑一天。用到现在也不卡。
2 这么大的雪,京东还是做到了次日到,辛苦了!下午不在家,家人帮忙收的货。晚上回来第一时间拆快递,第一次买华为手机并选择了红色的这款荣耀7x,拿到手的一刻,外观手感还是蛮喜欢的,全面屏好看!开机测试了照相功能,视频,下载速度,多应用后台,都不错。新手机一般都反应快些,希望用段时间依然流畅吧。之前我们用过小米,魅族,包括这次的emui,感觉系统方面都还顺畅实用,以下照片供大家参考。
0 买了俩,都有瑕疵,屏幕上有印记搽不掉,另一个狗摄像头里有东西闲麻烦没有退
2 速度很快,苹果领先差距在缩小,但还是领先的
2 ZUK老用户,手机我感觉非常好,相机系统都很好,显示特别棒棒哒
2 这款手机外观漂亮,手机轻巧,手感舒适,性价比相当高,紧急推荐
2 双十一前天下单,超值的抢购活动,双十一就收到了,很给力!iPhone8plus双面玻璃,手感不错。第二部苹果机了,都是在京东苹果自营店买的,值得信赖!
1 手机还可以,就是拍照不是很清晰,手机使用不了5Gwifi信号,
2 手机好漂漂哦,非常喜欢,手感特棒,老公很喜欢,大小还行,总之很喜欢!
0 垃圾,贴了钢化膜掉地屏幕还碎,钢化膜没碎,屏幕倒碎了,还是我的努比亚好用,不用贴钢化膜都掉几十次都没一点事
2 东西超级好,物流超级快。京东,justdoit。
0 头天买的手机晚上下载好app,充完电后第二天使用了10分钟后莫名死机,屏幕、home键失灵,然后按任何键没用,强制开关机没用,数据线连接电脑没反应。我使用手机从刚拿到手到死机没有4个小时,你们还想在京东上买手机的自己好好考虑下吧。今天拿到店里去退,结果说15天内才能返回来,你们说麻不麻烦,气不气,花64888买的手机就是这样的。京东真的LJ,买手机全靠运气,同样的价格为何要遭这种罪,劝大家别在京东买了,我真的很后悔。。。以上本人所描述的信息有半点虚jia天打雷劈lj京东
0 失望?,之前用的7玩刺激战场卡,换8还是卡
1 外观不错。有点毛病。微信给别人发语音的时候听筒有杂音。充电的时候无法操作。屏幕乱窜。
2 订了一个金色的,却到了一个白色的,但是手机不错
1 1屏幕分辨率没问题。2运行速度可以。3外观问题,如图,SIM卡托有断差。摸起来有明显的痕迹,开关机键按键不舒服。以上是我的评价,以前有亲自参与这款手机的制作以及质量监督,所以不敢仔细观看了。图片就是SIM卡托
0 不好用,问题很多。。会出现死机,网络连接不上症状。。
2 外观时尚,超喜欢刘海屏!运行流畅,反应快,满意!!!
0 帮人家买的,反正我不买,苹果的东西真贵,真是好嫌中国人的钱啊,就这配置,至少嫌一半。便宜美国佬吧,帮美国佬富贵,了,别来欺负中国人。
2 首先是手机的性价比很高,几百元里估计也没有谁了,颜值也不错,非常的漂亮,运行速度目前来说是刚刚的,选择这个手机看的就是便宜够用,有钱的人请走开
1 手机还可以,就是一点东西没有,连个膜都没有。
0 之前买了一个灰色的给了我爸,还不错,这次买了一个白色的,真心不怎么样,居然材质都比如之前的了,重量也轻了不少,偷工减料啊,太失望了
2 不错不错,质量没得说的,速度超快,支持一个!!!
0 运行太慢,卡死了,良心话,屏幕指纹解锁慢,还得两三遍才能开
2 已经第二次买了,手机运行内存够用了,画面完美,音质很好,现在有活动,便宜很多!支持国货支持京东!
2 首先说明下,之前看到有人评论说这机子不是全网通,我就想让他看清楚了,这上面说的是数字移动手机,不是移动公司定制机,用点脑子。还有一点就是,这个机子叫荣耀9i,但是型号不叫荣耀9i。一分钱一分货,很好,超出预期想象,手感,质感都很好,响应速度也快,拍照也不错。值得入手。性价比绝对高。用两年一点问题都没有。
0 第一次在京东购买手机,用了也就20天左右,突然出现黑屏,接着出现白苹果,没一会又黑屏,就这样循环反复直到手机电池电量耗净,开不开机,手机里面所有数据丢失,找卖家,卖家一副事不关己的态度,让找苹果售后,手机卖出去了就与你们无关了吗?这样的京东商城实在让人堪忧,我是第一次在京东购买手机,也是最后一次!手机坏了,一味的推卸责任,这就是欺骗消费者的京东商城!找了售后,15天了检测不出手机的问题,还给不了我一个答复,简直一肚子火,发这条评论,就是要让更多的消费者看到京东商城的商品质量和售后服务态度!
2 手机是全新正品,新手机电池耐用,希望电池耐久性好一点。两年前在实体店买了一部红米note4高配,前两天无意间在小米官网查了一下手机型号和激活日期,都没兑上,我很惊讶。但那部手机除了电池故障,运行卡顿以外没什么问题,也能正常升级,和我同学用的note4没什么区别(京东购)。查完之后就在京东上订了小米note3,谁让我是米粉啊(喜欢MIUI系统)。建议大家在小米官网或小米授权店购买手机,其他店都不靠谱!
1 手机用起来还是比较流畅,有时有卡顿,京东物流挺快,但是这手机前置摄像头拍出来相片有一条红线,不知道是什么原因
0 手机有点长,可能不适应这种长宽比,人脸识别很准确。最想吐槽的是,我感觉太长退了,然后,手机碎屏虽然客服一直强调不是我的原因,但你t...m退款啊,退了1个月,正正一个月,还是在我父亲两天一催的电话才还的,这么大个京东,还搞这些,垃圾京东,最棒荣耀
2 电池一天冲三次,玩游戏卡屏,建议慎重购买,充电倒是挺快得。指纹解锁也不快,人脸识别还是蛮不错的。
1 帮人买的,反正我不喜欢苹果,美国佬太欺负人,何必被坑。帮人买的,反正我不喜欢苹果,美国佬太欺负人,何必被坑。
0 手机发烫严重,吃鸡很卡,而且电池一天冲三次,平常就看看电视,打哈王者,后悔买这个手机
0 手机是没毛病,但是不是新机,激活以后明显有之前通话记录,京东你们这么弄也是赢了
0 真垃圾,买不到一个月,外音听筒全没声音了,关机重启好几次也不行,在京东买好几个苹果手了,没一次满意的,上次买一个震动问题,返修搞了我差不多一个月,修的手机就留个壳子其它全换了,投诉给了些补偿,不是这里就那出问题,操老子懒得找了实话,大家注意了!翻新的不要在这上面买了!!
2 上一部苹果5s用了5年了,非常好用。现在换8p希望可以用下一个5年,对苹果手机的期望还是挺大的,确实好用。京东送货也比较快,服务也好,这是为什么一直选择京东的原因
0 感觉不是特别好,不知道为什么电冲的很慢,掉的倒是挺快的,有时候屏幕不灵,点了半天没反应
2 第一次用苹果手机,感觉还可以,电池很耐用,好评
2 这款手机看了好长时间了,感觉很不错,很不错,给个五星好评,你
0 手机是新的。但是装了一堆的垃圾。看着就心烦
2 手机挺好的,有时候吧会有一点不灵,我听着音乐它自己退出来了?
1 充电有点慢,耗电快,内存占用太多,其他使用后追评
2 发货速度很快,半天就到了。手机很漂亮,喜欢。
0 底下是虚拟键盘,很卡,不好用,内置软件太多,删不了,相当卡,买亏了,让我失望。
2 很完美,照片搞忘了照了,虽然只是用来应个急,但是确实挺好,上午十一点下的单,下午五点过就到了,完美
1 手机不支持快充,现在居然还有不支持快充的手机。手感一般,好多人都给赠品!我的里面什么也没有。
0 京东物流真棒?第二天就收到了!虽然没有赶在618去买,优惠少了一点,但质量有保证就好。之前用的是苹果6,容量不够,总是提醒,这次干脆买了个256的!美中不足的是电池容量不足,不玩游戏,不看视频,也要一天一充电!
2 手机全新未激活,比我用了好多年的6快多了,很快很好用
2 外形够亮,反应很快,预装不少,后盖右下角有残留的胶,品质要把好啊,老罗。总体真的不错,很值的一部手机
2 因用手机照的照片,无法自己照自己,只好照盒子了,手机包装完好,买了就开始用,已用了一段时间,手机很好用,感觉比安卓系统好用,以前用的是三星手机,京东可信赖。
2 手机还行,运行速度快,拍照好,续航差点,好评。
2 还行,就是触摸不太灵敏,实体健上滑失败几率太高了,充电挺快,外观很美。618优惠了120元。
2 很好的一次购物,商品质量不错,值得信赖的京东品牌
2 用了一个月了,系统很原生很简洁,速度非常快
2 真的很好,正反都美,后面都能当镜子了,唯一不好的是后面的玻璃硬度不够,刚买来几天,不知道什么时候后面不小心划了一条痕迹,还有拍照方面,白天总感觉有点发黄,后面两张有一张是用红米拍的(拍照水平不好)还有就是我之前买了一个,不知道什么原因,自己退货了,还有一个耳机,现在还没送来
2 给弟弟买的,他挺开心的,收到说还不错,送货非常快,买了第二天就收到了。
2 不错,手机肯定是正品,快递速度太快了,快递小哥,服务态度好,以后买电子产品还是上京东,赞
2 手机挺好的,刚买来设计也挺好的,物流挺快,用用在来评价
2 唉,真机把贵,分期加利息7K多了,没办法,媳妇儿要的,东西还是可以的,手机只敢在官网和京东买,用了三个月了,没什么问题,在京东都买了七部手机了
0 包装太简陋了,没有vivo的外包装纸盒,像是被人退换过的机器,屏幕的一个角被刮花了
2 全新机子未激活,暂时没发现任何问题,手气不错,不知道能否在实体店全国联保而已??
2 拍照像素挺好的,巡航轻度使用一天妥妥,旗舰这个价格,还要啥自行车啊
2 感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
0 这个手机不好。接收信号差。打完电话变2G。要很久才能变4G。才用7天就出这个问题。其他方面倒是没有问题。
2 非常好!速度特别快,一直用华为,支持国产,华为中国手机的战斗机。同样的价格,水果手机好一万倍。
2 1-2-5-0到手。吃鸡可以,不太卡。比刚刚发布划算多了led屏比较清晰
0 屏幕没预想的那么大,耗电快,拍视频的后面摄像头不是很好,其他方面正在体验中
1 机器表面有掉漆,怀疑是未激活的换货机重新包装的,其他暂时无问题,因为给姑姑买的,也知道机器外观问题不能保修,也懒得找客服换
0 后悔买这垃圾机,第一次买华为,信号差,定位也不行,用得发火
0 之前买iPhone6s已经因为电池跟屏幕问题,退了2次货了.然后买的这次7,没想到还是一样有外观跟屏幕问题.哎!已经不想退了实在麻烦.京东质量是怎么管控的啊!其他问题暂时还没发现.后续有问题继续评论.
2 手机很好运行速度也很快,就是充电很慢没有配快充这点非常的遗憾
2 手机很好用,用来专门接收信息的。还行吧。希望耐用。
0 直接差评!手机挂绳第三天断,差点掉水中,不知掉了水中京东会不会管!手机电池不耐用!
1 我是替我同学买的,听他说用电挺快的,一天两三充吧,其余都还好,希望质量没问题!
2 边缝能插纸。个人觉得白色好看一点,因为是买给对象用的。习惯性好评
0 音质太差,音质太差,音质太差了!听起歌来就像几十年前的收音机!华为这么大的公司连个喇叭都做不好,大失所望!
2 手机非常给力物流也很快客服很给力希望以后不会有什么问题手机是正品非常快下次查过了
0 不是16G内存吗,这差的有点多,什么都没下载就剩这么点空间了,手机像素也不好,差
2 看到它的第一眼真的很不错,在这个价格上的刘海屏个人认为应该是最好的了
2 就冲这颜值买的,没的说,手感也好,先用一段时间看一下再来评论
0 喜欢京东呢,配送超级及时。是正品哦赞赞赞
2 用了2个月,手机很好,检验是正版,电池耐用
2 非常好用,流畅,外观漂亮,儿子非常喜欢。物流非常快上午下单,晚上就收到了,快递态度也很好。
2 618活动1199入的手,660的确挺流畅的,就是有时候回主界面会重新加载。
0 正在使用当中,sim卡槽装进手机卡,之后闭不严,不知道为什么?之前在京东商城购买的iPhone5、iPhone6、iPhone6s、iPhoneplus7都没有这个情况出现!其它功能还在使用摸索当中暂时没有发现什么问题!等待后续追评???
2 手机不错,耳机不太喜欢,戴一会会痛对耳朵不好
0 屏幕指纹解锁简直是笑话,能解锁?还有,这手机贴上膜不到两天就掉,三次了,不知道是膜的问题还是手机问题
2 不错,价格很实惠,京东还是很给力的,速度很快。
0 了半天才弄合适,机子会发热,用几天了再来评价!
1 手机包装不咋滴,而且新手机怎么这么卡感觉,而且屏幕和后面一碰都是好多指纹,手机还比较轻,没有实体店那么重,
2 京东真的超级快物流,隔日就到了,手机特别清晰,家里人很喜欢,
0 不到一个月,就开始出现死机,闪退,卡顿的现象,5000多的华为也不过如此,去年买的小米Not3用到现在也不卡,第一次买华为,最后一次买华为
0 速度很慢,这手机真的不好用,王者荣耀一顿一顿的,玩吃鸡画面看起来感觉很不舒服实在不好用,
2 这是第一次在京东买手机,不错很满意特别是物流超神速支持国产。
0 买了不到两个星期就出现黑屏,开不开机。差劲!
1 坑人的京东,豪华版什么东西都不给,多花250元,多花的钱还是骂人数字,这是我对京东最失望的一次,再也不来京东买东西了,这么长时间了,头一次被坑成这样,要是2天内不给我补偿豪华版应该有的东西我果断卸载,这已经是诱导了,但是手机还是没毛病很好的
2 买给老公的,他说买个小的就行,我觉得这个像素高,就给他买了这个,出门可以拿来拍照用。手感不错,背面可以当镜子用了,好清楚啊,比照镜子还漂亮,哈哈哈。
2 手机用着非常好,速度快,拍照方面简直厉害,不得不赞啊,手感也特别棒,全好评,66666
0 屏幕不大好啊,触屏没反应,不知道贴膜的事还是有问题,我看很多人反应这个问题
1 这次很不开心,刚收到手机就变成3788了,我花了3888,电话联系也不肯价保,说让你再下一单,买过的都知道,秒杀的只能提交一单成功!!!!!!
2 很好的手机哦,屏幕比我原来的6p好很多,电池来说的话差不多够用,哈哈,之后还会考虑回购的。相信京东的服务,支持一下。
0 刚买一天就降价了,买时说是618搞活动才买的。结果多花了小200元。
0 其实不想在京东买这么贵的手机,之前吃过亏在京东买的三星,s7edge,刚刚收到货,登录id卡在那里一直没响应,我以为是网络问题,换了我一个手机热点,还是不行。丫的找京东客服,竟然让我咨询运营商,我牙的知道找谁去,一直让我插卡,重新连接,再登录,我试了还是不行,贼郁闷,新机器,遇到这个问题,就一直提示我,我还以为是机器人呢,反正以后不再京东买这么贵的东西了,有问题,找个客服一点用都没有。。。
2 买S8是偶然刷微博看到pony,的广告,真的特别好看,一眼心动,后来打算换手机的时候,发现S8还是那么好看,还是喜欢,然后就在京东买了,拿到手真的没让我失望,屏幕色彩饱和,运行也很流畅,全屏真的很好看,去商场买东西付款的时候收款妹子都问我哈哈,赞赞赞,晒图
2 手机非常非常不错哦,拍照,很清,老人用非常非常好
2 我手机是买给我朋友的,快,送快递的真快。服务态度真好。??
0 刚买来5天就死机三次了,太菜了。上网也卡过两次了。浪费钱,差评
2 老人机,没什么要求,华为质量很好,老人用着放心,送货也很快,值得购买。
1 手机质量没什么问题,。但整个操作系统的操作真的不得不让人吐槽,很多应用不支持分屏,分屏后还两个都不能同时运行。截屏难用的要死。真是后悔了。
0 反正到手后盖就有个很深的划痕,这种伤痕没法换货,毕竟没有当场发现。奇怪的是我收货的时候把包装完好
2 性价比挺好的,运行速度很快,625处理器也算是一代神u来着比较省电,配合魅族系统和大电池玩一整天不成问题,赞?
2 外型不错,手感较轻,手拿很舒适。原装正品,屏幕等等等其他没有发现什么问题。在京东购物就是图个放心和快捷。赞一下京东的快递小哥,服务态度很好,速度杠杠的,大热天的辛苦了!
2 可以的,锤子不错,这已经是我买的第二部了,以前不知道锤子,但是自从买了坚果Pro之后感觉相当不错,今天又买了一个Pro2
1 买手机不到30天,降价700元,说已过了保价期,对京东的产品产生了质疑,价格都是随便定的么,将近一千块的价差
0 退了魅蓝Note6买了它是个错误,除了屏占比以外几乎一无是处,没有快充、没有5Gwifi、没有陀螺仪、塑料边框、指纹后置、电池更小、开机按键有划痕(加工工艺问题)、边框有针眼小黑点(掉漆),还贵300元,是我买过最不满手机。
2 手机流畅度还是可以,手机温控不是很好,对比我的小米6,平常使用都不玩游戏,热了不少。手机质量还是可以,但是刚买的时候耳机也不送了,买了几天手机也降价了,耳机也送了,有这么坑老用户的嘛!!!
2 手机真的超级好看,颜色也好看,喜欢,尤其是拍照真的是太满意了,用了一个月了,真的超级好用,绝对好评。推荐。
0 不怎么好,我买的这款算是二手手机了吧,我买的时候是5月份,可是等我上网去查序列号的时候显示是3月份手机已经激活了,不知道什么原因前面的人又把手机给还原了、给退回去了,我个人也是懒得去退换了。只是感觉京东现在这样子是在搞死自己而已
0 刚用的第一天,用耳听听歌,耳听不能声控。暂停不了,我也不能下一首上一首。
0 指纹识别速度跟准确率低得一塌糊涂。还有京东就是坑,连续问了几天说没活动了。结果第二天到货的时候就出活动了,补都补不了。
2 运行速度没得说,苹果手机的系统真的好用,毋庸置疑,未出现过卡顿情况,屏显太出色,手感太棒,虽然6s已经是老机器,但是仍然好用
2 买个妹妹用的,挺喜欢的她,小孩子用刚刚好。
0 用了没有一个月,已经死了三次机。京东东西送的挺快,不过小米的产品确实有点不尽人意。
1 有人说,一般换货之后的手机,质量才是好一点,第一次发货,会混杂一些,别人用了几天不要然后退回去的商品,具体我也不清楚。联系售后服务,售后服务说,超出7天,不能退换了,只能说寄回去,让他们检测一下,如果没问题,还是原机返回。如果有问题才考虑换。寄回去麻烦,而且只是做个检测,然后就没处理了。一部安卓手机,第二个星期就开始卡,接下来的日子,怎么用,可想而知。好吧,两次京东买手机的体验服务,都感觉不怎么样。第一次还好及时换了。这一次,就当作买个注意。
1 说不好,怪怪的,和我几年前买的5s手感视觉感不太一样。。。。。感觉是翻新的
0 照相有明显卡顿,系统更新后也没用,不是很建议购买
2 手机收到了,手感很不错,是自己喜欢的黑色,但送的手机壳是白色,也不错了,谢谢卖家。
1 拍照水平一般,做工也一般,系统容易误触,不过相比一般的系统流畅新颖
0 一直用的小米手机,这个米8。。。偶尔返回操作不灵光,个别时候感觉像死机一样,卡住不动。希望是系统暂时的问题吧,期待更新。
2 缺点相机对焦慢,脸部解锁慢,系统还有些没优化(联想正在慢慢优化)还有玩游戏听声音的方式(戴耳机和外放)会影响你的刘海在左还是右。补充外放好,刘海不宽也不窄。这个价位的第一,手机硬件没有因为处理器屏幕而用差的,我差评,你们懂的
2 电池方面,使用还可以,哈哈运行速度没得说,期待着miui10快如闪电吧。
2 收到以后马上拿来试了一下,很好是正品,京东速度就是快,价格也实惠,现在的生活用品大大小小基本都在京东购买的,一直会支持京东的。
0 用了一段时间,时常有卡顿,不如以前买的苹果六,感觉苹果在走下坡路,国产品牌在崛起,下次准备入手国产品牌手机试试。
1 锤子手机,样子挺好看的锤子的系统其实不怎么样,有时候还是有点卡,然后就是不知道为什么状态栏老是会跳出那个定位的东西,怎么都去不掉,只有把定位关了才有用
0 到手啦快递很快,初步体验感觉指纹识别不是很灵敏,手湿成功率较低。电源键可以用来磨指甲好评。还有主题真的就那么几个吗?
2 手感很好。不想拿大手机,不好拿,不好放口袋。终于盼到一款小尺寸,全功能的iPhone了。一直不喜欢plus的大尺寸,但只有plus才是完整的iPhone。包装是jd的包装。应该是全新机。还没激活,旧机在备份中。iTunes搞了我很久,没用很久了,更新居然出问题,重装iTunes又出现各种奇葩错误,信号最后要整个注册表都手动清理一遍,重启才能装上。
2 感觉还是3+32的,1199的性价比高,4+64的价格贵了点。全面屏视觉效果很好,这应该是买的荣耀系列的第6部手机了。
2 京东物流超级快的早上下单下午就到了,看起来包装挺好的拆开也不错,满意
1 装笔要付出代价的,想想现在双腿还有点酸,记忆犹新的一夜
0 昨天才买的,今天就降价,晕,做活动反而贵了
2 买给我妈妈的,一开始我妈喜欢紫色,但是没有,买了百搭的黑色,结果刚到货紫色就有了,哎呦不过呢,黑色也不错,老妈挺喜欢的,物流超级快,
0 电池不耐用,我买的后面哪个logo会褪色。可能是翻新机。信号不太好。一千多块钱差不多是这样的。
1 我只能给两颗星。本机的亮点是屏幕指纹,但屏幕指纹识别太慢太慢,每次指纹解锁需要按四五次才能解锁。多数情况下识别不了指纹,只能密码或者脸部识别进入。一开始以为自己录入的指纹有问题,有重新录入结果是一样的。目前看来指纹解锁技术不成熟,有待进一步提高。
0 如果除了装,就不要买X了。真心一般。我的7p系统都一样,x很多软件用不了,闪退。还有高德地图一直信号弱,无法使用。7完全没这问题。不信可以度娘一下。
0 ,我就没买过这么差的苹果手机,下午才激活,床上掉下来碎成这样,一万句脏话想脱口而出,我的8掉下来3次都没有问题,这6的质量确实不敢恭维,问京东好像跟他们完全无关一样,送给我妈的东西还没有来的及给,这屏脆成这样也真是够了,
2 说说用起来的感觉很多人说小米8在性能上并不比x差,我和我一个用小米8的同学在玩王者荣耀时我注意到选完英雄进入游戏战场时当我加载到100时它的小米8才加到38并不是果粉但从此能看到手机之间还是有不小的差距的。说说不好的体验从我买来第一次充电它的充电器就发热不是发热时发烫我之前的ip7都没有发热客服给我的解释是一次正常。可之后我每一次充电都发热一直到我都买来了半个月还是发热我在问客服就给我说让我去售后去查查早干嘛去了之前一直问说刚买正常过了15天了让我售后自己去查查我也是呵呵了。还有就是x的散热极差可能还不如8p。总归来说还算说的过去对的起这个价格。
1 1、屏幕不错。2、运行速度也不错。(不玩游戏的路过)3、底部3个虚拟键反人类。4、负一屏耍流明。5、有时候会死机。6、相机白天还好,晚上拍摄哪怕是光线充足,也就相当200万摄像头的水平。
1 24号1499付款30号收到货有点慢,下单时显示说送蓝牙耳机,结果什么都没有送,有点不爽,手机是去年八月份生产的,看了很多评论说去年七八月份生产的收到货就没有电了,我的还有百分之三十多,不知道是不是二手的,手机看起来是没问题,就是后面的摄像头有点不正,电池还没有我用了一年多的Z11minis耐用
0 说好是32内存的,没想到拿到是是23内存的,现在都喜欢偷工减料的吗,物流还是快
2 帮朋友买的,很早就关注过,身边的朋友要我帮着推荐一款手机,毫不犹豫就推荐一加,结果朋友说一个月用下来,给我说用起来很棒,非常好用,系统非常的简洁,五星好评
0 手机有卡顿,黑屏现象。重启后还能用。电池不太耐用,充电器拔下电量变成99%。内存跟标注不一致少了不少。不过够用。
0 发货是真的慢说好的辣么多现货呢?说一下使用数据王者荣耀14半分(一局)钟掉电8%(93-85未开高帧率模式),连续游戏温度39℃,绝地4局游戏流畅未出现卡顿(次高特效)。4g信号有所增强,比我之前的手机信号强度有所提升,手机从20%充满大概需要1小时10分钟。小爱同学有时会唤醒失败,准确度有待加强。面部识别还是挺快的不过有时你挡住鼻子和嘴依然能解锁成功,而且侧卧时容易解锁失败。额,配送手机壳保不住镜头,依然会凸起。总之手机还是非常不错的只是有一些小的问题,期待通过升级MIUI10能够解决。
1 帮朋友买的,运气也是爆棚,系统问题返厂,更换了个新机回来。
2 手感非常棒,用起来感觉很好,反应也很快,大游戏照样很顺畅。快递小哥很给力,直接给送到家了。谢谢
2 东西很好,性价比挺高,这个价钱能买到这样的东西已经很少见了
2 手机是全新的,速度很快,手感很舒服,运行流畅,试用了两天,整体感觉很不错,发货速度非常快。
2 用了1个月了,用起来还不错,8g运存的确很快,不过买上不久就出6了,比较后悔,该等等的
2 还是一如既往的好使,同价位性价比较高,现在京豆还是看机会获取
2 很棒的手机,很喜欢,速度很快,小米加油,以前我用苹果的时候老喷小米,从小米5之后就开始喜欢小米魅族了。
1 手机肯定被拆封过,背部居然有脏的小泥球,手机盒子内部充电器那块还有黑色渣子,关键盒子都合不紧,明显被开过,又被塑封强行压回去,看图。。一星给快递员,手机父亲急用,自己没时间处理,还好功能正常,充电器还没试。触摸有一点不灵敏
0 拆开当jd送货员面打开低角就有磕碰的痕迹凹了一小块。然后就各种说...世界杯急着买球换手机就没退,充电口还有胶白条,如果这个是原装全新机我出门一次被车撞一次,还是不能贪那点便宜方便,要买酒去专卖店啊。
2 京东快递速度真的是飞一般的快,昨天中午下的单,今天上午就到了。
2 作为华为的新一代旗舰,入手感觉相当不错,系统运行流畅,主要卖点照相功能相当强大,可以说是扭转了我对华为的印象,但是预装的APK也太多了,这点影响用户体验
0 虽然是过时的机器,但想着是上一年的旗舰就买了,结果待机六个多小时,逗我呢?女朋友说难用没上心,退不了了,那就给个差评吧,引以为戒,买新不买旧。
0 用了一个多月刚到货的时候就出现充电不良问题一碰到接口就会断开,联系客服让我送回去检测,我没手机用了哪等的了14天。唉问题一直存在。有条件还是不要为了省那一点在网上买的好。
0 真的是垃圾买回来,就没有电量了,冲着电然后自动黑屏,充电也充不进,真的是垃圾,打死都不买京东自营的东西了
0 东西已收到,红米note5a本身内存10G吗,我还以为和描述一样是16G,哎。
0 前几天的买贵了,买了台蓝色,客服一句商品编码不一样不受理!太坑了!完全不讲道理!保价售后太坑!买个几百块备用机还那么操心,还说以后开plus会员绝对不会
2 手机不错!质量还行吧在家代扣代缴bdjdj互怼科西嘉岛!你曾经曾经曾经!
2 手机很不错,电池续航很久,比之前的6S好很多。
1 手机可以拍照就那回事信号弱处理器很快等了9天才到
2 国行正品!款式经典!718秒杀价7099!好不容易抢到一台!虽然比最低时6999贵一百!但是值得了!苹果的东西从来都是那么经典!记得四年前抢6P16G就要6088,现在进化到X64G7099,价格还是物超所值的!经典精品永远值得拥有!京东自营!物流神速!值得购买!值得信赖!值得拥有!值得品鉴!
0 东西还可以、没什么大家所说的各种问题、就是有一点点掉漆、问题不大、用着很流畅、等之后的用的感受吧。就是718的东西有点慢、必须吐槽一下。3天才到。难受。
0 很差,京东的客服完全不回答问题.手机有问题,完全也不管.京东的自营店真差!
2 屏幕效果好。拍照清晰。电池耐用。无端端死了一次机。不知道怎么回事。
2 外观好看,手感不错,背后指纹太丑,没有红外?
1 手机刚刚买一天就坏了。然后寄过去售后。售后说手机进水修理费要2688。又说苹果7防水我就想问售后的是不是差钱,手机才卖3677,我才卖第一天就出现情况修理费就要2688,我好不如把手机扔了?简直是坑我们这些穷人家。
2 性价比非常高,买了两个给爸妈用!里面的简易桌面很适合给老人家使用!
2 很不错的一款手机,比想象中的还要好,很漂亮,手感不错,物超所值
2 可以,东西很不错,我喜欢,下次继续购买,买了好多哦,送货速度也快
2 拆开来是这样子的,机子不错。晚上下单,第二天早上就到了,速度没说的。
2 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板,于是我写下了一小段话,17给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
0 不想多说,真想直接摔到地上,哎,想想还是忍了,赚钱不容易。
2 商品很是不错,快递速度也是杠杠的,快递小哥辛苦了。
0 还可以,就是充电热,玩着也热啊!手机发热。还是裸机,啥都不送,也不知道以后用着咋样
2 还可以吗,充电也快,约5.8屏幕,性能好
0 开机激活一会儿卡,一会儿卡。简直无语。三码不合一
0 刚开始收到时有点后悔,因为按键不好用,这两天好多了,等用段时间来告诉大家
2 很好哦,送的很快,就喜欢这种快速的感觉,哈哈一直信赖京东
2 很好,就是黑色的一个星期没有发货,看到红色的现抢现发货,就退款下单红色的。感觉京东和小米一起耍流氓!
2 昨晚提交订单,今天下午就收到了,京东快递一直都是这么强大,赞一个!手机显示很细腻,之前用过小米、魅族,这次华为的需要适应一下,用着不别扭,拍照确实挺强大,试玩了一下游戏,不烧手。还是更喜欢魅族的Flyme?
2 很不错,很个性,拍照也很好!很喜欢,很划算
2 用了一段时间才来评价的。外观什么的和7差不多,但是手感绝对要更好,非常的细腻,而且有很好的质感。本来是等着要买X的,但是真心受不了那个刘海。所以买了8P,电池相对于7来讲,个人感觉好像更耐用。打开原彩显示基本上早上七点出门,吃过晚饭回来还有差不多百分之四十的电量。个人使用微信较多,电话相对少一些。打游戏的话,以王者荣耀为例四个多少小时没有问题,这个是我实验过的。系统方面相信用过苹果的应该都知道,流畅度很好,相对安卓机出彩不少。本人目前使用三部手机,SE、7和8P,SE依然很流畅。对苹果的系统还是很满意的。
2 产品不错,帮朋友买的,不过吐槽的是物流人员,居然没打电话给收货人本人而是直接给他人代收,万一要是被冒领了责任算谁的?
0 换了一次还是很多问题,比如手机回来就有很大缝隙,通话质量还是不好,有些人通话没问题有些人打电话就像是二十年前电视信号不好的声音。明显电池耐久不如换走的那一块,视频聊天特别烫手。用的害怕。网速有时候也不好,打开网页会突然卡主。
2 京东物流就是快,手机次日达,小米质量不用说性价比相当不错,散热正常,大夏天什么手机抓着玩儿个游戏都热。
0 没有最差只有更差,从来没想过荣耀系列会这样卡,都没有退役下来的荣耀6快,最心塞的一次购物,本来作为老婆生日礼物送给老婆的,结果不到一个月就开始卡,照相的像素也不好,总感觉性价比比较高的我这次意识到下次绝对不在网上买了,太坑了,当时的快递也出了些小问题,非常不好的一次购物,真的不知道是手机的问题,还是荣耀9都这样,心塞!
0 失望了。小米6x一个月就黑屏了,小米6x正在送往医院救治,小米手机质量问题严重不良
2 用了一段时间,感觉使用触屏顺畅快速,打开软件也很快,手机电池续航也不错,轻度使用一天半,偶尔有过一两次死机,重启就好了。也不玩游戏,正常使用感觉还是可以的。
2 等了超久,等到新鲜感都没有了,不过手机还不错,拍照很棒
2 第一次买这么贵的手机,是买给老婆的,等老婆淘汰这款手机我就可以用了,想想都能笑出声,系统流畅,颜值高,挺好的
0 差评京东和商家!耍手段不保价!商品降价后重新上架,以商品编号不一致为由拒绝保价!
0 差评手机质量有问题,不到两个月手机按键就开始失灵了,气得很
0 这个性价比不高啊,3000块才是联发科的cpu,打电话声音小的要死
2 手机收到了,颜色好看,手机很小屏幕挺大的,挺喜欢的,五星好评,家人也很喜欢,运行速度还有卡不卡顿的问题还需要使用后再来评论,颜值不错五星
2 超级喜欢新买的小米nate3,6.15买的手机,现在已经有一个多月了,出门拍照妥妥的,大爱哈哈哈哈哈哈
0 打开包装盒后,盒子有多处破损,平面有灰尘,包装没有气垫,包装真心不行,对京东非常失望,只有速度快了,还有就是手机后置摄像头没有对齐,用一段时间看看吧
0 说好的双卡双待,结果今天才听老爸说只能放一张卡,他说怕我退换麻烦没及时告诉我。
2 记录世界记录你,拍照清晰,视频更清晰,流畅。是个好手机,大家值得拥有。
0 说真的,我用米8se有时候手机老是失灵。还看视频的时候突然卡主,关了后台再起过才正常。别说我黑小米,说的都是事实。有时候玩吃鸡有点卡屏的感觉,用电也特别的快。这次够机没有想象的那么好,才买一个月就有这样情况。失灵,卡主播放不了视频。
0 真的,很卡,用了一天。我在群里发红包,打字键盘一直出不来卡在那里。好不容易键盘出来了,又卡在塞钱那里,这个怎么办,我能怎么办。我也很绝望啊。手机拿着手感可以没有割手症状。但是卡啊。简直绝望。联网就不可以退,还是新手机就这样点半天点不出来。在用用怎么办?我真的很想提交视频,真的很卡,完全没反应,其他程序有时候也是要点许多下。指纹解锁有时候也是这样。
0 刚用还不知道,觉得反应有点慢,在玩几天看看在追评
2 物流很给力,手机很好用,很喜欢华为手机,耗能少,配置好,而且最棒的是物流给力,想当满意。
0 没有R9s好用,充电慢反应也慢,还不耐电,R9s40分钟就充满了,这一个半小时都充不满,后悔买了
1 价格小贵,不过不用抢,这点比小米强,可是看到广告有个蓝牙音箱送的,居然跟我说送完了没货了,我也是醉了。
0 能不能不要弄那么多无法卸载的专门挖坑的app?
1 外观手感都还可以,就是不能接受京东秒杀价,什么秒杀都是套路,一分也没少,京东还值得我们信赖吗?
2 手机很漂亮,系统很流畅,但卡托太次了,还能动
2 不错,很好用,质量也没问题,是正品,已经购买第三次手机壳,都很好哦
1 总体来说不错的一款手机,优点如果之前你用的是苹果手机!这款过度到安卓版的手机,是相当不错的一款,home健采用隐藏式,一键返回功能,和苹果手机极为相似!缺点触屏和苹果不在一个档次,使用过效果非常不好,质感一般!纯手敲,共分享!
0 无语,五千的手机!流畅度太差!玩游戏不卡,但是屏幕反应迟钝!日常操作太让人无语,有些时候真的不知道是什么鬼!像图片这种情况的经常出现!真的太低级。qq,京东,酷狗!经常都这样!关键是关闭软件重新进入还是这样!不重启就不行!太烦了!经常都点了屏幕一会儿才反应!什么破手机啊!除了好看!别的一无是处!还敢卖这么贵!真不知道哪里来的勇气!
2 送货速度快,到货后看到质量挺好的,送给长辈很喜欢。等用完一段时间后再评价吧。
2 用了三天才来评价,这款手机不发热了,看来小米渐渐解决了发烧的问题了。外观挺不错的,我就是冲着颜值买的。充电很快,游戏很流畅。不过有一点毛病,锁屏息屏后偶尔有误触的毛病,一次放兜里拿出来后,发觉因摩擦自己开了不少的程序,逼的我不得不开启了指纹密码解锁功能,所以,以后即使误触亮屏后也不会自己乱开程序了。懒的换了,怕换个手机后毛病会更大,就这么用吧。
1 还不错吧,不如想象的惊艳,但是还是不错滴,包装质感一般,手机系统还不错
2 不错,用了一段时间才来评价,很好,京东值得信赖
0 买个手机没电,冲不上电,不能用,结果客服一直强调他们是官方授权的,要么就是全新的,我买个手机不能用授权的和全新的和我有关系吗???还要自己跑去检测!京东越来越差劲!果断退货卸载!有一句谎话死全家!买的时候好自为之吧!
2 很好看,很满意,可惜紫色没货,黑色也还不错啦
1 其他的都好,就是无线网络一直连接不上,问了客服也没回话
2 挺喜欢的,反应很快,刚刚摸索着下载了很多软件,用的就是速度,拍出来照片也很美呢,晚上再去拍拍夜景在追评
2 上次给家人买了个白色,觉得很精致,这次又买了个黑色备用机。方方正正的,是我喜欢的样子。坚果3出来看了下,确实不喜欢。
1 收到手机后玩5分钟小游戏都发热严重,更不要说吃鸡了!京东物流一如寄往的快!售后服务速度不错!
2 手机很不错,很好用,颜值高,运行流畅。使用感受非常完美!
2 外观好看,不追求配置,不玩大型游戏的可以购入
2 小屏旗舰,速度快,手感好,原装送了套,指纹和人脸解锁都很快,买回第一时间刷了MIUI10,就是到货太慢,18号买的26号才到,22号买的膜都早到了
0 买了一个最贵的,前置指纹总是打不开,不好用,如果不是盒子扔了就退货了,现在又做活动,哎。无语?
2 实话实说,除了配置高真的不怎么样。微信qq有的时候来了消息不显示,QQ来消息不提醒的到提示,你是睿智吧。
1 收到后试了试,感觉手机比较费电,收到时有560左右的电看了半个多小时抖音,玩了2小时左右刺激战场。就没电了。充电比较快1个多小时吧就差不多满了。然后刷了6个小时左右抖音,又没电了。其他还可以,刺激战场高校不卡,也不怎么发烫。总的来说一天一冲吧。还能凑合用。手机耳机是宽口的,不过有个转接器,就是没耳机。信号有点差。
0 金色苹果8手机还行,外观一如既往的丑,就是系统做得好,苹果8手机像素挺高的,出去旅游再也不用带相机了。
0 垃圾。充电慢的很。还不支持快冲。谁买谁后悔
0 我是从荣耀9转换用荣耀9青春版的,实在说一句,相差特大。首先外观背面是镜面而已,完全不同于荣耀9的手感。再来就是放音乐,那个质量差得呀,戴耳机还会适当好一点。还有一个就是运行速度实在要卡要慢,说是新的机子,这样子也实在是太失望了。还有一个就是新买的机子为什么屏幕那里居然没有贴膜保护?再来说一个就是上手感觉完全像是给人用过的。除了是价格要优惠之外,其他真没有什么卖点。
1 手机官网查过了,是正品,保修,通话保修都是正常的。外观没什么大问题,就感觉中间的home键有一点点歪。包装也太简陋了,一个苹果手机外面就一个箱子,什么都没垫,就不怕物流人员过于暴力。就这点很不爽。不仔细看还看不出来,手机运行流畅,用了几天才来评价的。就是不爽,我4866买的,过一天降了100块,过两天降到4666,京东还不给申请价保。真想退货再买的冲动。第一次用iPhone手机,还有很多不明白的,慢慢摸索。手机各方面都好,反应也好。待机一般般吧,毕竟才2700多毫安的电池,不要抱太大希望,要想待机时间长,买个4000,5000多毫安的安卓机。就是看中苹果的系统优化。这都是我使用iPhone的心得。不喜勿喷,纯属个人心得。
0 运行速度慢,反应跟不上要求了。右上方屏幕能按下去一点,翻新机。
0 京东老用户了,物流一向很快,服务态度很好,手机很漂亮,第一次用苹果,功能不是很会用,但是信号不是很好用了一天,信号就没有满过,希望给与处理。
2 太不好买了,实体店要么没有货,要么还要预定,要么还贵两百多,准时抢的,物流也很快,次日达,手机也没有让我失望,手机整体不大,但是屏幕真的不要太大啊,好爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈,之前在网上看的小米8se觉得很方,但是实际上没有想象中的方,整体颜值还是比较高,而且玻璃背板也很棒,使用感受也不错的
2 三摄果然很特别,老婆大人没回来只是简单拆箱看看,还没试用。小米mix2S白色版没抢到果断入了P20pro,下定金显示14号到货,交尾款之后物流显示了一天未到时间未出货,13号才发货,让我家女王大人甚是着急。拿在手里和小米5比较,只是大了一点,重了一些,比华为魅9轻了不少。
2 整体感觉挺好的性价比很高,价格还行吧,朋友卖的更便宜,明明点的是纸质发票,结果是电子发票,有点7气
0 用了两天的感觉,P20Pro手机电池续航不行,特别在玩游戏时电量100%的2个小时就没有,那个4000毫安的电池被吹上天了,其他问题暂时没发现。
0 经常无声,软件跟硬件有冲突。搞死人,现在性价比也不高。都想退了
0 很尴尬。不能用电信卡,后来才看到的确他们也写了。为了家里办网送的卡买的手机,结果不能用,客服的意见是换个卡??!!只能摆家里看???
2 收到手机打开一看手机真的很漂亮,一直都是买国产的,之前的荣耀3C还在这,一样开机能用!质量还是可以的,老婆用的是荣耀8,刚刚给妈妈买了台荣耀9青春版,说实话这手机给我用的感觉并没有那么大的惊喜,看上这手机是为了游戏的!结果处理和反应速度真的不怎么样,新手机回来打开软件上京东居然很多都卡在那,无论是WIFI还是手机网络找客服说要关机重启试试,结果真的可以了!同样的网络为什么就要关机重启才行呢?这还是新手机呢!用时间长了就不知道什么情况了。还有一个耗电问题,玩吃鸡掉电很快,画质还没调高清呢,导航一个半小时满电状态下掉二十多!还有就是信号问题,同在房子里,其它手机是满格的,就这货从来没试过满格!!相机还可以,工作需要拍东西能应付。。
0 刚买两天,用了不到八小时就没电了,而且还不是频繁的用,本来想买新手机能用时间长一点,结果失望了
2 物流好快,手机感觉也不错,一次不错的购。
0 质量实在不敢恭维,刚买了不到七天,摔了一下屏就碎了一片,联系客服,好几个客服踢皮球,咨询了半天也没解决问题,真失望,刚刚今天还又买了一个,决定还是退货吧
0 因为发烫问题换了三次新机,前后折腾了半个月,最后拿到的机器依旧发烫严重。若不是急用手机,加之客服态度还行。绝对不会忍着用这个破烂机器。看视频烫,导航烫,拍照也烫,不是暖手宝那种温度,放在胳膊上烫皮肤。每每这样都想拽手机。ps.朋友刚上市时候在京东买的同款就没有这个问题。我只想说如果这机器没有发热这个硬伤,为什么换了三台新机都是一个德行!希望没买的朋友慎重,等8!2星给客服!
2 日常运行可以的,买回来用了五天,第一次用华为,感觉包装有点差,包装太不负责了,减震包装袋都没有,打游戏会发热,特别是吃鸡,有点卡,还有电池不行,跟小米八一样,都是3400毫安,但小米八省多了,荣耀十电池耗电快,其他还可以接受,
0 质量差,比专卖店贵好几百块,朋友们考虑好了在买
1 第一次用oppo手机不知为何玩手机,手机照相哪里发烫的,后背
2 手机已经使用一段时间了,给我整体的感觉挺好的,屏幕显示细腻,运行速度也还行,不玩游戏,没有卡顿的情况,拍照方面吧,试了一下,还不错,不要求很高,能满足日常拍照已经挺好的,音质来说比我之前的手机要好,音量也在接受的范围,还有就是解锁的速度快,电量方面来说续航不是很强,不过还是挺满意的。
0 手机有点轻,感觉一摔就会坏,刚激活的时候上网特别慢,现在好多了,开机键有点松动。
1 手机自动关机一次,不知道啥原因,如果还出现得去售后看一下了
0 手机夏天玩游戏不知道怎么回事非常烫,而且玩游戏也卡,没有苹果6稳定!
0 应用商店里应用卸载和清理一直显示正在载入就是打不开,问客服答非所问,坑人
1 手机本身没有问题,在这我想说的是,刚刚买没有半个月,你们京东就开始降价,而且降价幅度这么大,刚刚打电话客服直接就一句话说已经过了7天报价的时间了,我想问京东,我们在购买的时候你这个7天报价有没有醒目的出现在购买页面上,或者你们双11活动有没有提前说明一下,我们也不差这半个月的时间使用,结果你们这一下降价这么多,我想请京东尽快给个回复,不然我会持续进行投诉,而且请各位消费者也看清楚,你们购买的是不是也是这样的情况,谢谢
2 怎么说呢,用了这么长时间,偶尔手机会卡死,聊天的时候突然发出去的语音就没有声音,都需要开关机才行,打电话有时候会出特别大的电流杂音,指纹解锁特别难用,恩半天都开不开,气死我了,这些是缺点,说说优点吧,能装下X,满足虚荣心了,拍照清晰,整体流畅,内置的软件都可以卸载掉,高清屏幕,都挺好,就是太贵了。
1 手机来来@更换了三次,还是有瑕疵边角还是有缝隙,已经懒得再换了,对华为和京东感到失望。
0 没有菜单键,而且通过系统居然设置不出来。按键灯无法关闭,百度,居然还要安装插件才能关闭,必须差评什么鬼
0 对京东实在太失望了,在SN买的手机第十天都支持价格保护,京东第八天说超过了周期。一天便宜了600块。之前买单反也是,说什么套装不支持价格保护,分开买也是一样的价格,觉得麻烦就买了套装。再见京东。
1 没发票!!!!!!!!怎么说呢,手感没x好,系统不错,有些实用的功能。
0 新版本不好用,经常造成卡顿,其他还好,再用一下看看吧
0 不知道什么原因,第三天开始不定时卡机闪退。
1 手机还可以,6.18降价才买的,用了一段时间,有个问题,就是铃声调的比较小,手机放在桌子上来电,声音是小的,但是放在口袋里,声音会变得最大,不知道在哪里调,害的我现在都调的静音模式,希望这个问题能解决。
1 除了全面屏,就是完美的备用机,电池续航不错。相机成像质量还可以,就是反应时间略长。魅族的系统真的越来越乱七八糟广告一大堆,随便一个小功能都改成app,有什么用,能用几次,关键是还不能卸载,占着茅坑不拉屎。你卖手机不挣钱,你就卖广告?自己前两年策略有问题,让消费者买单,可恶的系统推送。幸亏我提前把每个app的推送都关了,要不这一天天老是推送乱七八糟的新闻。我就订个闹钟,往下一拉,还给我推送几条附近有成熟单身女人的软件宣传。看个天气预报还不忘给你推送几条娱乐新闻。就这样的系统,活该鲁大师排行里拍不到前三,我觉得鲁大师做的挺对,我要是评委,这样的系统除了流畅一无是处,直接pass。跟一加简约的氢OS差的不是一点半点儿,你看看人家多简单,这才是真的小而美。最后说一句,情怀不值钱,拥抱潮流才能拥有未来!献给之前很爱的魅族,现在很厌恶的魅族。
2 送老婆的礼物,老婆一个苹果5s用了好多年,也觉得苹果的品质续航很强,所以再次选择了苹果手机。之所以选择7p,第一苹果8发布后价格还是比较有优势。第二是为什么没有选择苹果8,是因为我几岁的小宝贝特别调皮,怕果8的背面玻璃不太耐用,选择果7呢还有一个就是128的内存比较够用,苹果8的64内存小了那么一点点,256的又没必要。在我们这些普通的使用其实也感觉不出果7跟果8的明显差距。嘿嘿,在京东购买商品这么多年,第一次把评价写得这么长。最后就是京东的快递员非常负责的要求我提供提货码,虽然我跟他很熟,这点值得赞一个,快递员服务态度很好很好。
0 还可以吧,就是处理器真的太一般了,有点卡顿
1 还不错,系统还需小小加入些使用的功能。。。现阶段还需要加入双击亮屏,长按息屏的功能就好了,。。拍照真的还没优化好,不怎么喜欢拍出来的效果。。。屏幕变长了,交互不怎么方便,要有改进才行。看后面锤子用久会怎么样了。。。。
0 一个月的手机、前面开胶了后面也开胶了、手机还有些瓢了、质量太差了、差差很差
2 用的很不错,颜值高,处理快,反应敏捷,很满意。
2 非常抱歉,评价晚了!手机非常好用,也很漂亮!
0 不好,恢复出厂设置了里面还要手机号码,感觉好奇怪
0 太烂了,先是开不了机,然后反应超级慢,触碰一点都不好。取卡器还是个水货,轻轻一插就弯了,差评
0 手机太差了,买了三天开不开机,告诉我手机进水了,换主板换屏幕,1299买的手机换主板跟屏幕要1500,我这手机相当于废了,京东的东西实在是不能买了,商家还告诉我不保修,我就像说那这个手机我就是白给你们送钱了吗
2 给弟弟买的,说用着还可以,外观我很漂亮,就是不知道用的时间长了卡不卡,这个价格也还算值
0 一般吧,广告吹得太厉害了,970加t才这性能,简直无语,玩吃鸡掉帧,稳定不掉帧我没遇到过,用了20多天吧。玩全军都卡,还是低画质,还有发热严重。烫手,充电太慢,要3个小时多。绝对不是黑,买的朋友别别抱太大希望。
2 手机不错,单位用来直播用的,美颜等功能还行
0 国产手机,唯独就是照相真心差。曝光度太高了虽然说1600真的不如苹果啊
0 刚收到手机就打开来看,发现是真正的裸机,现在的华为手机都不带耳机了,手机屏幕上一张膜都没有,光光的,怀疑二手机,很失望的一次购物。
2 帮人买的,据说手机速度很快,用着感觉很好。就是快递有点不太靠谱,速度慢不说,还直接给放单位前台,也不给电话联系下,京东物流配送服务还是有待提高。
0 差评!有史以来第一个差评!王者荣耀经常卡机,卡起来就跟没信号一样。一开始以为是没信号,退出看看信号满格,一天能有几次这样卡机,严重怀疑是假货
0 手机还是有点问题,出现两次死机无反应,强制关机后重启才行
0 通话质量极差,通话很闷,听了很吃力,连699的红米手机都不如,能不能退货。
0 手机是用了好长时间才评价的,这期间手机时不时的会打不开app,有时关机还关不上,必须强制关机,还有闪退的情况,虽然说价格在那里,但这个手机太让我失望了!
0 垃圾手机,还不支持退货,王者荣耀根本就没法玩。节奏总是比操作慢一拍。想把这手机摔了。别人不支持退货是质量的证明。这个垃圾不支持退货是的证明。后面购买者慎重。要知道一分价钱一分货。不要学我贪图便宜买了个脑袋迟钝的垃圾。
2 拍照还不错,运行正常,买给妈妈。她很喜欢。
2 挺好的,主要是便宜了啊啊啊啊,当然当备用机非常好,超值!!哈哈哈哈
1 还有,真心说一句,本来想买6,不过他把摄像头放中间是真的丑,看着真的不习惯,也别太追6,其实没什么大区别,我看了五和六的区别,没多大,真的,对了,那个VPN是啥意思啊,第一次玩这么高端的手机,没明白,希望告知
1 双十一0点抢购,谁知是预售,到16号才发货,发货体验京东历史最差!到手后确实很惊艳,漂亮的不像实力派!性能来说,够用就好,续航还可以,系统还不错。但升级4.1后,bug有点多,输入法打字过快后会自动清空,锁屏壁纸会自己换成别的,手势功能有些难用。
0 说实在的,oppo手机越来越差。所谓的名气就是靠明星效应来的。打王者的时候真的能把你气死。打着全屏的名号,实际上根本不算全屏好吧,前后还留着黑边呢、只能说建议大家还是买vivo或者华为吧。
1 系统有BUG,锁屏状态下qq收到消息,解锁后偶尔会弹出当前为耳机模式的提醒!
2 更新系统后流畅很多夜拍试了试也nb,拍的照片在那个手机上,下次有机会再评论,顺便深入体验一下,这次p系列算是多年mate系列后最值得回归的一次,电池大,续航满意,后续再具体看看
2 刚拆开包装准备开机发现手机没电,网上查了一下,其他人也有这种情况。充满电后开机激活。今天放了一天没用,电量从100掉到96,超出我的预期。电池没异常。与之前买的iPhone7相比,电池待机明显提升。开机显示总内存256可用246,大屏用起来很流畅,双玻璃的质感也相当给力。希望这iPhone能战两年。
1 上次买的挺好,这次买的新的接听电话几乎听不到声音。
0 激活日期比我激活日期早10多天,需要手动申请修改保修期,这是唯一不满的地方。
2 还可以,帮朋友买的。自己体验了几天,速度效果还可以。指纹人脸识别率挺高的
0 手机反应有点慢,有时候点击屏幕没反应,但给老人用还凑合
0 手机不好、电板不行、发热严重、反应迟钝、感觉比二手的还差!以前长期在京东购物、唯一一次差评!感觉上当受骗了
1 目前用了一周还好,没发现有啥大问题就是有的操作不太习惯,不过我目前收到垃圾短信增多怀疑和手机有关
2 外观美丽大方,解锁快捷,操作方便,使用一段时间了,开始有点点卡了。送的耳机就是垃圾,糊弄消费者。
2 1.物流相当快的,隔天就到了。2.手机握在手里感觉不错,丝滑流畅,不错。3.128G还剩下112g,开机试了下,是新机,这就很ok了。4.配件有5v2a的充电器,因为没有3.5mm的耳机孔,就附送了一条转接线,还有一个软壳手机套。5.一直用小米的手机,期待6X也一如既往的好用,Prefect!
2 还行吧,先体验体验,用完了在给好评,买的时候为了电话能方便些
2 宝贝收到了,赞一个快递,速度非常快,机子外观设计很漂亮,值得拥有!
2 挺好的,打折做活动买的,便宜,划算,好用,已经用了
0 送君五星何其难,触屏位置错迟缓。若是苹果皆如此,当初不如买地摊。
1 包装完好,是正品,已经查验过了,但是电池耗电还是有点快的,待机时长不长
0 二手,明显二手的,表弟不介意,所以没退了,要我是,退,京东不要这样欺骗客户。
0 屏幕辣眼睛,相机一般,3000买了个处理器。游戏很流畅。
2 手机非常不错,拍照很好,手感好又漂亮,用起来也方便,这样的价格值,快递速度,就是26日订单完成后一直评价不了,打了京东客服三次,今天才终于可以评价了
1 运行速度还凑合,毕竟价位在这,太好也不可能,续航也一般,我是手机重度使用者!
0 买了2天就降价,申请差价成功了,但钱一直不到账,客服也没反映
1 还行吧!毕竟便宜货,内存不足,没办法存东西。
2 这手机买给父亲,很是喜欢!运行速度不错!推荐给大家购买!
2 手机是买给老人家用的,回来后自己试用了一下感觉不错,颜值也比较高,就是京东买不送贴膜和手机壳。所谓送的电话卡有什么用呢?不如直接送贴膜和手机壳吧!
1 手机到了两天用了以后来评论的,性能确实没的说最大的问题流量wifi断流问题,王者荣耀,吃鸡动不动就会断流460,玩游戏的慎重了。
1 一直都是在用小米手机、新手机真的反应很快也好用、就是充电口跟以前的手机不一样了、还有就是耳机口跟充电口都是一个口这样感觉不是很好
2 晚上拍的照可能不太清晰,首先机子外观太漂亮,本来抢紫色结果永远抢不到,买来只好给老公用了,和我的荣耀6相比看火山直播9i说完了的话荣耀6才说,可见9i快许多,玩游戏什么的体验也不差,由于没玩大型游戏所以不多说,荣耀6是我14年双11抢的,用了这么多年没有出现任何问题,所以本身是非常信任荣耀品质的!现在又抢了一块荣耀play还没到货,等待体验,就是紫色永远抢不到啊!京东快递小哥很耐心的帮我拆开验货,赞一下!
2 到货拆封时还是被包装惊艳了一下,的确还是很美观很扎实的,拆开之后就更不用说了,很好看。上个苹果也是这买的SE,很喜欢大屏。
2 今天收到手机了,极光版没得说,外观完美漂亮速度,无刘海屏幕,儿子非常喜欢。
0 手机感觉是挺好的,就是黑边上有一点漏光。原以为是有个渣,结果抠都抠不掉。就这点有一点遗憾。感觉受伤害了。
2 好用,买来打王者用的,拍照也不错,强行九图
1 第一次购买苹果手机,先用着看看把,物流配送的很快,手机也很别致。只是32G的内存打开后只有22,不知道是否正常
0 用了几天来说一下体验:1,外观漂亮,手感好。2,蓝牙不能兼容,与好多设备无法连接。3,系统不是太快,无线网络连接反应较慢。
2 性价比比较高的手机,买的第二个了,京东价格比店里实惠,送货还很快不耽误事,待电时间挺长的,用了好几天才来评价,一千多的手机里很不错,推荐购买
2 打开后看到头部玻璃有点凹进来,感觉有点突兀,其他方面都是蛮好的,手感也不错,锤子还是很强大的,这个价格能买到这样的手机还是超值的,可以跟苹果媲美的手机,之前那个锤子手机用到现在,系统还是非常的顺畅。
2 外表很漂亮,刚到就被我摔了个小裂痕,充电速度挺快的,半个小时一半电量,重度玩家差不多从早上七点到晚上,全面屏手势有时候会误触,但是挺好用的,指纹解锁最近有点慢了,喇叭声音不是很大,后续有问题再反馈吧
2 第二部坚果pro2,真的好完美!锤子品牌值得信赖!
2 我15年买的6用到了今年,换了8,苹果的系统很耐用,8比6快了很多,而且拍照更清晰了,很满意
0 不是很满意,有时候反应很慢,点都点不动,没反应,渐变色也不是那么明显,不过正面看着还是很不错!
1 气,刚买两天就将200,两礼拜又降300,赶上生命周期末期真烦
0 准备过年买的一个多月就这什么不停的闪着了。垃圾
2 电也续航,运行速度快,超大瓶膜,照像清晰,支持国货。
2 以前一直用安卓系统的,这次换个感觉还挺好的,是正品,我们家的手机都是在京东买的,都挺好用的,现在装修房子呢,家电也准备在京东上购买,相信京东
2 试用了几天,觉得还不错,用移动数据时有时百度运行不太快。
0 手机中规中矩!系统比较好使。没优惠,性价比偏低。
1 小米6X的手感很好,前后拍照的功能很强大,可以说在二千元以下无人能敌,优点别人说得多了就不多说了,说说不足吧,手机为了做薄电池容量偏小,手机有快充功能,但充电头只是普充,快充要另买,有点小家子气。我不打游戏,以为32G机身内存够用了,买内来一看,还没使用,机身存储总共只有23.38GB,软件和应用数据已占用了3.38GB,实际可以用的只有20GB,这就恐怕有点不够用了,而且小米6X是不支持扩展的,建议大家买的话至少64GB的。我就有点不明白标的那八、九个G去了那?难道内存也象房地产商那样,忽悠分建筑面积和实际使用面积?见笑了,可能是我见识少,勿怪。
2 用了一段时间了,很不错,也别好看,就是处理器有点低,不玩大型游戏的话够用了!
2 别人有赠品,我没有,其他还行,就是没无线充电
0 电池不是很耐用,还有这个耳塞是什么鬼,那么大怎么塞耳朵都难受还时不时的要掉下来。还有那个送的音响是要用的时候挂在皮带上吧?完全没有一点美观的设计!其余的也还好。
2 运行速度可以。吃鸡可以开中等特效应该。拍照不错,但是赶不上现在的小米8,据说比小米6要好。其实我觉得蓝色更好看。
2 外观大气,运行流畅。物流直接送到家里,态度很好
2 给老妈买的,使用了一段时间,操作速度响应还可以,拍照也凑合,32g基本可以满足平时上网浏览和玩小游戏的需求。颜色也还好,觉得比土豪金好看。
0 卡槽打不开?请问怎么用?打客服说要不我自己去售后维修要不办理退货,我就办理了退货,现在都拖了两天了,今天收货员又来了结果又发现卡槽那里有个掉漆的小点,说一会有人过来收,于是我又联系了一下卖家,说了半天一直在给我扯外观问题要收货24小时以内提交售后,就是闭口不谈卡槽的问题,真的想骂人,一直想着把这个问题解决了我继续好评,结果等了都三天了还没解决,卖家还这个态度
0 垃圾中的垃圾,以后也不会买小米了。新手机,满电。待机几个小时就没电了。屏幕出现花屏。
0 买回来还没十天,早上充完电,home键失灵,SIM卡读不出来!真是让我好失望
1 先不说手机怎么样,这包装也太简单了吧!而且就不能送个膜吗?还没有没有耳机,手机怎么样,用段时间在评论。
2 外观没得说不过跟6比还是重了点外音@的低音没有我以前的6好戴上耳机跟6差不多电池续航还行吧还是比较满意
1 只是电用的快,手机发烫,整体还可以,有待提高!
2 屏幕非常清晰,电池玩游戏也够用,非常喜欢
0 摄像头只有一个起作用,双摄只是摆设。打开照相功能,用手指挡住一个摄像头试试。
2 对手机还比较满意,不满意的有两点。其一,前天看还是六期免息,昨天再看就只有三期才可以免了。其二,就是一个裸机,没有任何赠品。可能是因为销量走高,vivo开始放高身段了,比较。
2 首先,手机真的很漂亮,极光色非常漂亮,觉得比店里看到的粉色好看,电池续航也很厉害,随便用两天没问题吧,不玩游戏的话,流畅度相机都没得挑,简直太满意了,华为真的越来越厉害了!!!
1 快递很快,给老人家买的,还没用,但上手感觉还可以!
0 超级差的服务,今天拿到手机iphone8plus64G深里灰,发现左上角有瑕疵,想换,可是要等到什么时候,直接退算了,京东真的不好搞。
0 垃圾购物体验,刚买然后昨天有下单返现,昨天申请价格保护不支持,联系客服没回应,然后今天再联系让我下单不付款查看,拖延了一天,返现活动取消了,我还怎么给你查看验证???真的垃圾体验,找荣耀客服投诉又让我京东客服,然后我再也联系不到客服了······真的是垃圾,就用了一会微博,手机发烫严重,真的不想要了,新机第一次用发热这么严重,垃圾服务,再也不想在这里购买任何东西了,客服的效率是真的垃圾,投诉无门啊,太窝心,好气!!!
0 机子看上去是新的,官网查了也没问题,但就是卡顿严重,一天犯病二、三次,不知是怎么回事儿。
0 手机买了半个月,已经出现过好几次死机了(我还拍了视频),还有声音图标无缘无故自己蹦出来了,隔壁修手机的老板说我这是翻新机,也没敢瞎拆开看,总之建议大家购买手机的话还是去实体店比较好!
2 信赖小米,给老人买的,性价比很高,希望小米能一直优质。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 收到后在官网上验证是正品,使用已超过3个月,目前没有发现问题。
0 用不了androidpay.useless.
1 感觉手机还可以!就是没发票!不是说好的有电子发票吗?
2 质量可以,买了几天就送很多东西了,他吗,既然不能不发,坑人
2 手机好用,运行速度快,电量可以玩一天吃鸡的,小米产品性价比高,一直用小米电视手机
2 手机很好看,值得购买!就是还有一些功能不太会用!
2 618付的全款,等了2个星期才拿到,等得太久了。以下是个人看法,机子手感好,屏幕也不错,续航中度使用的话撑一天勉强,好在充电比较快。拍照达到旗舰机的平均水平。红外识别速度快挺好用的。是系统9.5.6稳定版,64G内存系统吃得多,可用只剩52.6g,整的来说性价比还可以,买了两年碎屏险,2850不到。
0 前置摄像头歪的夸张,实在看不下去了,找了客服。。。。
2 京东速度很快,当天下单,隔天中午就到,到手的时候吓了一跳,开不了机,原来是电池完全耗尽了。不过幸运的是避开了摄像头进灰,屏幕坏点,机身划痕等等问题,所以手机是个挺完美的机器,我还是很满意,面容ID很好用,识别率挺高的,习惯了感觉比指纹方便。拍照也更好了,而且256g内存够我可劲儿拍了。
0 收到后赶快打开,原装封装的挺好的。开机更新系统,用着还是挺流畅的。就是这个屏不好啊,发黄。魅族的做工还是值得表扬的,只是后盖金属有点薄,敲击听起来有点空。
2 缺点电池不够用,摄像头太突出来了。优点系统还是很流畅,我不玩游戏够有了。还是比较满意的
2 17日10点08抢的,昨天下午才到,由于在单位无法及时取,快递师傅特意5点半又跑了趟,给快递师傅点赞!开箱拿到手机,手感相当不错!还带一个保护套,很贴心!数据迁移也很好用,很快就迁移完了!换手机卡时发现只能放小卡,这点不大方便!特意下载了一个速度与激情游戏,玩了会,电量消耗还可以,稍微有点发热,以前用小米,发热严重!其它等以后试了再补充!
0 手机电池真的太差了充一个晚上都用不了一天早上8点用用到下午5点就没有电了,我真怀疑是不是正品请商家给我一个解释
1 买了没几天就降价100,心塞塞。信号也不怎么好,唯一安慰的就是电池还耐用
2 手机大小合适屏幕手感好,运行比较流畅,拍照效果还可以,照片清晰度需要自己会设置调整,给妈妈买的,不玩游戏足够足够了,还有要给快递小哥好评!
2 电池续航可以,运行流畅,价格实惠,做工精致
0 收到手机,失望透顶,屏幕下脏污,划痕,摄影头位置掉漆。一直挺信任京东的谁知道这样
0 其他都可以,就是电池太差了,昨天充电到现在,才听了几分钟歌曲,就用了百分之5的电,比y67差多了,两星是给快递小哥的,还有我是纸质发票,既然没开给我,还发了个电子发票给我,前置美颜相机也比y67的差,我强烈要求退货
2 总的来说还可以,收到货的时候手机包装盒有一个角有点变形,打开后还好里面没有什么问题,看视频时间长了手机会发热,还有一个问题好奇怪,为什么三个摄像头有两个是歪的呢?这是合格产品不?这种级别的手机怎么会有这样的问题?产品出厂都不检验的么?国产的机子细节就是不行,无语了
2 要是苹果有双卡就行了,那就美滋滋了,上手体验,可以玩游戏,不怎么发热的,续航真的稳,充电慢是比安卓慢,勇敢的人可以直接换充电头,买也行,用别的手机的快充头也行,或者直接插在插板的US2口上也行,我感觉这不是问题,信号和无线网依旧不如安卓,老问题,习惯就好,缝隙问题是有的,7p都看不出来有,所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了,才起来,脑子还没有醒,就这样吧!
0 帮同事买的,有一句讲一句这个手机是真的丑,性能方面应该没有什么问题,就是它把所有不应该集齐的元素全都集齐了,令人太失望
2 非常不错,大牌子值得信赖,真的很棒,也很便宜,非常nice。非常不错,大牌子值得信赖,真的很棒,也很便宜,非常nice。比超市便宜好多,好用。
1 作为用了一个魅友,买给老妈的。note6还是没有让我失望,可以说同价位性价比无敌,比红米6还实惠,别跟我扯什么全面屏千元机的全面屏就是边框能停航母。关于屏幕,拍照,续航,可以说对得起这价格,689,还要什么自行车。另外蓝色贼骚。
2 正品行货,全新未激活的,用了几天,还不错,不是低头党一天一充吧,音质也挺好,打电话声音清晰,听音乐也不错,屏幕显示也不错,拍照也清晰,对电池要求太高建议买p。下午下单第二天早上就收到货了,挺快的。
0 外观有点长,关键电池不好用,一天不怎么玩都用不到晚上,关键有的时候返回键返回不回去,等半天才能返回,买亏了
1 送货物流速度飞快,原装正品质量保证,买过试过用过继续,依然一路支持着。
0 买了不到半个月,这两天内一次死机一次自动关机
2 这是第二部锤子手机,之前用的是坚果。拿到坚果pro2,一个字就是漂亮,秒杀这价位所有机型,手机好不好看就看背面,指纹识别和logo结合一起,依旧漂亮的不像实力派,正反玻璃,边框侧面倒角,拿到手上握感舒适。外观尺寸,宽度比坚果窄,屏占比确实大,甚至感觉不到它是六寸的屏,结合锤子一步,下拉半框,隐藏式导航栏,单手操作问题不大。锤子系统就不说了,用过了就都知道好,电池巡航能力挺好,不长使用,基本一天半一充。如果一定要说缺点,那就是背面凸起的主摄像头,这感觉设计妥协了,不是锤子风格,正面前置摄像头上的玻璃凹槽容易进灰尘。最后说下玻璃面板容易粘指纹,如果介意这个,建议买膜壳套装。
2 第5台魅族了,用惯了系统,而且终于不是联发科了,979入手4加64,还不错
2 这个手机总体还是很不错的。相对于这个性价比而言稍微贵了一点,1000左右就很好了。评分有3.5吧。很客观
1 刚用第二天,玩游戏热的烫手,性价比是高,但感觉用不住
1 给老父亲买的,以前有一个小米手机,经常跑长途用导航,手机屏坏了。华为质量比小米好。
0 用了几天,电池是一点不耐用.而且还发烫,问客服呢,客服说正常,拿到实体店让看下,人家说在哪买的去找哪里,这是什么联保呀
1 说明书太简单,不细致,质量还不知道如何等用后再追评
2 还行还行,物流挺快,。昨天晚上下单,今儿上午10点收到了,没的说。待我体验几天,再上更多图片跟体验总结。
0 刚送来的第一部有问题,不知道是不是个例。手机会突然黑屏无法开机显示没电,电量不管怎么充都是50%。现在退换了一部还在使用看看。ps(给爸爸买的,本来之前还说这个多好多人性化好用,结果给他留下了坏印象。让我别买这个牌子手机,心累。手机出厂检测不能认真点吗?问题机器早处理吖!)
2 手机确实不错就是耗电太快了。4个小时耗电20%有点吓人。都不敢玩游戏,贴心gn功能还不错。语音助手很给力。还有虹膜识别光线不好的地方根本就是鸡肋。过几天玩个游戏看看手机怎么样。下载东西很快,不会发烫。有什么问题大家可以问我
0 屏幕不错,系统也特别流畅,优点明显。缺点也有,装配质量有待提高,最主要相机太差劲儿了。单论照相水平还不如几年前的手机,照出来照片老是糊。
1 现在还在体验中,摄像并没有因为前后2000万而提升很多,下面的视频就是6X拍的,颗粒感明显。倒是马达的震感反馈挺舒服的。
0 用后真实评价,真心话真不觉得怎么样,前后两千万,远距离拍照清晰度还不如我原来oppoR1C,刚开始打王者确实不卡,但是打个两把后手机会严重发烫,关键是发烫后手机灵敏度急剧下降,技能都按不出来,还有就是会自动跳屏,不止一两次。后面我会补上视频。。小米真会为自己找借口,为发烫而生吧。垃圾。
0 手机发热严重,待机不到6小时电量警报也是醉了。
2 自营快递就是爽,包装严实及时送达。给老婆买的,原来的华为用了四年了,直接克隆过来,现在的7x比我的6x更好用了。待机时间,运行速度都不错!
0 都说小米好,买来几天就开始卡了,玩个游戏还会自己退出来,还有小米6充电那个指示灯一直亮的,照得眼睛难受,不知道小米的那个猪想出来的,别的手机都是亮一点看到就行,米6跟手电筒一样。本来电满的待机一晚上就没电了这很气人很,玩个游戏一小时多就烫起来了,根本给我的就是假货,
0 与实际有差别,默认背景和普通版一样,没有什么新鲜的屏幕和边框明显不是一个颜色还不如,酷派8720Q做的好呢。
0 一天玩几小时游戏下来就要充4,5次电,真心不好用
2 也就用一次三星了,用网页看电影不能全屏,除了好看点真的没啥好的,还是华为好用。
0 电池不经用,买了十天掉500,心塞,京东说报价一个星期
0 客户服务太差了发信息一直都没有人回。手机还有一点卡,发货倒是挺快的。
0 手机偶尔会卡顿啊啊啊啊啊,谁告诉我为什么?感觉还没之前买来过度用的1300的华为好用。还有,以前手机开热点,是可以流畅上网的,但是这部手机连接热点之后却经常提示没有网络,why?
0 手机太垃圾了,经常用着用着就没反应了,电池也不经用
0 手机今天刚收到,手机不停的自动重启,间隔时间5-10秒一次,新手机出现这样的问题,给个说法!
0 坐等系统到miui10,安卓机准备当工作机用的,就现在来说优化不够好,到货时间感觉是预售啊,不怎么开心
2 这手机还是很满意的,屏幕确实比之前用过的小米都爽,上手这几天速度也很好,拍照效果试试夜景就知道了,比之前的手机提升了不少,面部解锁刚开始感觉挺鸡肋的,慢慢用着觉得还不错,手湿了的情况下很管用,也还算快。对于游戏呢,这手机并不是很适合,发热严重,不过米6发热也很严重,可能是因为为发烧而生吧。再来说说续航,虽然电池不够大,但目前用起来还是完全能够支撑一天的,中度用户一天完全没问题,重度的话可能就需要一天两充了。不过原装充电挺快的,也不玛法
0 买了之后等了一个星期发货,到货之后人脸识别有毛病,找客服就不理人了。破东西。
2 屏幕效果还可以,就是取消全屏显示上下不对称,上半部分比下半部分宽。性能还可以,也不发热。日常使用足够。
2 手机总体来说还不错。但是,触屏的时候有时会卡机。不知道是真货还是假货
0 买了两个月了,掉电特别快,我没有玩游戏,没有看视频,只是日常微信,短信,电话,待机时间就跟我上一个手机似的,待机时间超短,一天都坚持不下来,失望的一次购物,建议如果还想买手机的话,换华为吧!
0 手机的握感没有mate10pro舒服,三个摄像头感觉有点,头重脚轻,摄像头那一边明显要重很多。刘海屏的下边缘,黑边太多,看着不舒服。
0 触摸不灵敏,左上角触摸不灵,经常整屏无法触摸。买那么多苹果手机,这次是最差劲的一次。
2 用了一个月才来评价的,苹果系统一向的流畅,电池一天一充,续航还是杠杠的,快递也很快,当天下单,第二天中午就收到了
2 手机很好用,是正品,价格也合理,售后服务也是不错的!
0 一加5T手机可能没有4K的硬解,看4KmP4视频死机重启,无论使用任何视频播放软件,爱奇艺网上看4K视频流畅。鲁大师跑分163529,很高。但在第一次跑分过程中60%死机两次,触屏无反应,强制关机重启。70%死机重启4次,鲁大师再次跑分163708,流畅。照相重启一次,只用十小时死机重启十几次,是否5T手机有磨合期。
2 货已收到,真是货真价实,很喜欢,值得购买,也感谢京东的快递师傅。服务周到,热情。
1 京东自营也有串货,真的让人心疼!自带软件都有几乎不用下载了,有用的没用的一大推!!!
0 用了几天才来评价,运行不是很流畅,音乐播放音质差,拍照画面一般般,性价比不高,最遗憾的是没有闪充功能,本来想退货的,怕麻烦,将就着用了
0 新手机竟然会卡,真不知道是真的假的,垃圾
2 给妹妹买的,拿快递快递员服务态度非常差,手机还可以,,,
2 非常好,是正品,运行速度比我的6快多了,像素感觉差不多,很满意,
0 现在严重怀疑我买的是不是正品,打游戏老是出现横屏状况,问客服客服说是腾讯的问题,王者吃鸡都有这种状况,心累,而且明明说是6个g的运行内存,我玩王者出去回一下别人消息。王者和吃鸡就要重新进去。中间间隔不到两分钟
0 苹果已经不是以前的苹果了,用了半个月就送修,运气不好,拿到个坏的。
1 说句实话拍照真心的好,电池使用还行,就是玩游戏卡卡卡
2 发货速度快,性价比高。但有个问题必须重视。我买个一款黑色一款白色,未使用情况下,均出现充电很烫。同时蓝色款听筒声音不行,设置到最大都很小,与黑色款一比较非常明显,希望能改正这2个问题。
2 目前还好。拍照也不错。就是没注意买的手机加壳套装,没想到壳子还花了70。手机里自带一个胶套的。
2 到货快,昨天下单,今天上午就到了,今天暴雨,快递师傅辛苦了。货到开封试了下机,感觉还行,不是网上所传的那么差劲,毕竟是曾经的旗舰机,比较满意,一次完美的网购之旅。
0 什么手机,电量还有百分之几就突然关机了。从来没有用过这样的手机。
2 爱人很喜欢,有些小惊喜哈,不知道用起来速度怎么样?
2 手机不错,给妈妈用的,挺好!2G+16够用了。平时就上个微信,看看新闻啥的。一直用荣耀,前一个荣耀5,现在6了。电池也行,用用再来追评。另外京东这次发票的事做得不够光明。说以后只开电子的了,那你早点说呀,也不事先通知。选项里还可以选纸质发票,但不给你。直到你问他才说。
2 帮哥哥买的,他上一个手机就是一加。可惜丢了,实用感觉很好用,所以有让我给他买一加,本来想买6的,可惜那时候还没开始卖,要预订。着急用就买了5T。一切都好。
2 用了几天才来评价,感觉还不错,用得挺顺手的
1 原本的这款被盗,因为习惯用这款iphone,就没选择最近的版本,收到手机,感觉是某些细节不可细推敲,外包装盒子肯定的有磕碰了,拆塑封后,手机外壳有细处的灰污渍,底部、四周的金属框跟白色胶条黏贴也不是很好,有些边沿是有可见缝隙的触屏有些不够灵敏,不知何故,据说换过屏幕的机器会存在以上的问题。
0 手机周边有黑色的东西,并且有一处磨损,不知道什么情况
2 送货速度非常快,专人给送的,包装完好,服务态度非常好,是正品
2 手感很好,像素很高,一直用苹果,感觉还是苹果的系统优化的比较好,不会越来越慢
0 质量有问题,一接电话就黑幕,国产中的战斗机
2 用惯了荣耀,不太习惯,光线感应不灵敏,前摄像头在下方,有点不方便
2 用了一个月才来评价,手机不错,就是外观还是老样子!速度挺快的!
0 手机有时候没有反应,一直点和慢慢点都没有反应,而且还会有点卡
0 还行,就是刚上微信就死机了。。。死机了!!!!!!
2 手机很不错!是正品,一点也不卡,物流非常快!真诚买家
0 真的超级超级垃圾!其他不说,质量完全不得行!拿回来第二天屏就碎了,连个出厂膜都没有,售后也是推三阻四,给的维修电话也是空号,根本不能解决问题,一千多买个教训吧想买的慎重考虑
1 为什么3分,另外两分,一分是手机下方有瑕疵另一分是京东客服像机器人,包装简陋。
0 第一次买手机遇到屏幕上什么都没有,luo屏,不求有个好的保护膜,起码有个隔离层吧,真是一次不好的购物,
0 优点手机速度没的说,蛮快的,外观不错。缺点手机触屏不定时出现失灵无论什么钢化膜左右两侧都会有缝隙,时间长了就会进脏东西!
2 什么都在京东买,从没失望过,官网验过了,正品未激活
0 不想给多,实在是因为京东自营的包装已经劣质成这样了,买的是手机。看到包装时,怎么都不会觉得它受到的是温柔的对待。对京东,不能不说是失望的
2 上午开卖就抢购了,下午就送到,京东速度一流!送货员态度也很好。主要是针对新手机的创新性设计购买的,思路比较特别。创新设计画屏很有特色,多了一块屏幕具备了常用功能,又省电又能高效处理一些常见事务,以免每次都点亮主屏幕影响效率,不仅看着好看,更提升效率,如今人们的时间最宝贵,此功能确实节约了时间。后置双摄魅族第一次采用后置双摄,黑白加彩色双镜头,各有特长,专注于手机摄影效果的提升,与之前中规中矩的单摄像头比起来确实进步很大。
1 很掉底子的一次购物,手机自身有问题,而且发回来的手机直接就在盒子里面装着,没有采取一点保护措施,手机屏幕里面有黑点,这是坏点,真的不敢相信,几千元的苹果手机居然会出现那么低级的错误,这是苹果厂家的问题,还是京东售货的差劲,我直接怀疑这是翻新机,如果对于有完美主义感的人真心受不了屏幕里面有黑点,对于使用时有很大影响,希望其他买家收货时注意,一定要看清楚,不仅要看手机外表是否掉漆,尤其是摄像头里面是否有灰尘,还有就是打开手机,把手机屏幕看清楚,有坏点的坚决不能要,这只是我个人的意见,句句属实,仅希望给别的买家一个提醒,
0 手机刚买来就卡,不知道是不是二手,包装盒有问题,不知道是快递造成,还是人为造成的,或者二手的
2 相较于前代产品,坚果Pro2在体积方面几乎没有太多变化,5.99英寸189比例的全面屏,在左右两侧边框的衬托下显得格外修长。81.9%的屏占比虽然不是目前业内极致,但在屏幕四角均为圆角的情况下却显得更为和谐,且整部手机的大小并没有因此而增大。要说全面屏对用户体验方面的提升,王者荣耀玩家肯定有话要说。对于这种MOBA类手游,视野多一分往往能决定一场战局的输赢,而189比例的屏幕在这一点上体现的尤为明显。再加上此次坚果Pro2支持王者荣耀高帧率模式,简直就是台手游专用机。坚果Pro2无疑比前代产品更为完善也更加成熟,完全不像个初用全面屏的新手。在这个全面屏也趋于同质化的市场中,多一些老罗这样的厂商其实没什么不好。
2 收到后迫不及待使用了,手感不错,打游戏很6不卡,送给侄子的礼物,非常喜欢
2 帮同事买的,同事说还行,手机质量不错,给他爸妈买的,寄回老家了,物流挺快的。
2 手感非常好,女朋友很喜欢,各项性能都不错
2 很爽!中国红很骚,很艳,也很赞!京东送货真心快!
0 里面到处有抖音的广告,我买的手机是不是得给我手机使用费!另外额头不是一般的大啊,从额头往下两毫米的屏都用不上,所以实际屏要小,如果用经典模式,屏可用的和小米5sp一样大,更有意思的是手机整体大小也和小米5sp一样大,还略厚一点...
0 卡住一半不出来,还说我的操作不当,明明是产品的问题,这是我买手机以来最差的一次
1 设计偏保守,感觉早该用上typeC接口了
0 买了才十多天就出现黑屏情况,开机也不了关也关不了,这边申请售后,也总是爱理不理,打电话过去接都没有人接
2 7x买来当副机用,想不到性能甚至赶超我的苹果6SP,续航简直,比6SP换了新电池还要持久三分之一,实测开游戏的速度比6SP只慢了0.5秒,阴阳师精美画质运行流畅没卡顿,全面屏像素高画质精美,第一次用华为的手机超出我的预期,难怪国外都卖的这么好,一千出头的手机性能有3,4千的效果,性价比超高。京东买的电器品质和送货速度都是很有保证的,非常满意。
2 买给老公的,他一向来都是用小米这款手机,小米6X是新上市的,而且内存有128是值得首先的
0 微信视频聊天的时候会有滋滋声,问客服说是微信版本的原因,而且买了5天以后就降价,但是申请保价的时间超过了7天,然后就也不给处理,购物体验不佳。
0 明明购买时,显示有货,可是付款以后一直显示无货,真心无语。购买两天,居然降价100元
0 手机没有问题,只是为什么没有寄发票??!明确选择了纸质发票
0 不知道怎么回事,刚买没多久,就这样成砖块了
0 不好用,刚买回来就各种问题,闪黑屏、接电话突然关机还半个小时才能重新开机、接收信号差、以前用华为的时候链接wifi很顺畅,现在换了这个手机,每次回家都有重新手动连一次,今天到外面手机连不上网络,简直崩溃了。肯定不是正品,肯定是翻新机,对京东印象大打折扣!!!
2 好评,还可以,就是京东快递非常暴力,希望改进。而且京东仓库打包员用袋子包装,导致外包装有些压损,希望改进。
2 京东配送没得说,就是这个手机刚上架第一天我就买了送老爸,结果买不到对应的钢化膜,有点烦。华为手机性价比素来都高
2 媳妇给她妈买的手机,很高大上的全屏手机啊,后悔我这个全屏的买早了
2 第二部一加手机了,还是在京东网购的,速度快,用着还不错
1 手感很好。耗电高,会发烫。不过勉强可以用。
2 这个牌子的我已经在用第二个了,真的很好,运行快电池使用时间长
0 一般般,就是微信支付不了,有点后悔买华为手机
1 手机确实漂亮!但是指纹解锁和面部解锁不知道为什么不灵敏!不知道是自己不会用还是机子问题!
2 这是买第二部了,这个配置这个价真的很值,想买的别犹豫了。
2 刚用了一天没毛病,玩游戏也不卡不发热,真给力
0 手机不行啊,打开app里的页面太久了,网速绝对没问题,下载应用都是3-6m每秒,但是打开应用里面的页面实在太久了,就是在那里打圈圈久久的才显示出来,
2 一直都是用的魅蓝,挺耐用的,这是用的第二个了,感觉挺好的,拍照不错,各项性能也很好,几百块不错了
0 拿到手机的时候感觉很好,当时也没注意就把手机发票丢了。但用了有几天了,用起来有点卡,玩王者的时候会跳频,玩吃鸡也有时会卡,吃鸡是有时移动不了。每天早上点QQ时会一会,不能打字,切换其他应用时也会卡一两秒。
2 给老婆买的圣诞节礼物,她特别喜欢,手机性能挺稳定的
1 用着还行,就是电池不顶时间?不知道有没有和我一样的,买来还没有一个月呢
0 不知道怎么说,吸取教训下次再也不在网上买贵重物品了,三千块,半个月不到手机就出现质量问题,电源键都是松的,不知道是不是别人用过的,哎心塞
2 电池不错,也很好看,值得购买,我都买了无数个小米手机了,值得信赖
2 发货速度没的说,手机反应很快,尤其是指纹解锁,比以前用的苹果快多了,只不过没开发票呢
0 经过了漫长的等待,我的手机终于到了,颜色很漂亮,款式也好喜欢的,速度特别快,一直钟爱vivo手机,迫不及待换新的。哈哈!
2 不然也没事,这个手机看了好长时间了,感觉这个不错,嗯,犹豫了好长时间,一直在关注这个手机,结果还是忍不住买了,非常满意,非常满意,我跟你说他吗?
0 下午收的货,晚上用了一会,早上触摸屏失控,强制重启后,可以正常使用了。那个男客服太差了,一点都不专业,跟我说电子产品都是不稳定,哎,不想多说了,就洗傻帽。
0 最扎心的一次。语音随时检测不到。开个网页也卡半天,速度太慢了。京东最差的一次购物体验
2 很好看的手机,很轻薄,运行很流畅,拍照很清晰,对焦速度也挺快,玩游戏一点也不卡,很满意
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑。
1 其他都没什么问题。就是手机下方有一点点缝,不知道是厂家做工的问题还是什么其他因素。给个一般吧。
1 正品!但是连个小赠品都没有!也没有发票!什么都没有!就一个手机!卖得还比SN贵一百块!越来越不靠谱了!
2 好非常好值得大家抢购!!!!时间不等人,不要错过!!!
2 续航还不错,唯一的问题是有时候打电话有时候拨两次才能通
2 手机收到了,真的很漂亮,屏幕好大,照相清晰,音质也不错,划算,
0 5、后置指纹识别错误率高而且识别速度低,比三年前千元机的指纹识别速度还低,识别不出的时候连个反馈都没有,无语6、摄像头是歪的,后置上面那个摄像头是歪的,虽然不影响拍照,但是强迫症真的受不了作为一台千元机,我知道不能要求太多,可是连本来作为亮点的屏幕都出了问题,有些受不了。好多低级问题让我觉得这真的是一台集合了各种垃圾元件,垃圾品控的手机,体验很差。
2 一下就抢了两个,一个银的,一个灰的,都买了,自己一个,送人一个,总体来说还是很棒的!拿到手里很小,但是屏幕很大,屏占比非常高!!!
2 手机是正品行货,运行速度超级快,很流畅,用起来一点都不卡,外观好看,手感合适,京东搞活动确实优惠很多,推荐购买
0 一样的环境,小米的手不机信号不行,有图有真相,第一次买小米体验差,下次是不会买小米的了,还是荣耀的手机好用。。。。。
0 首先要说的是,物流是蛮快的,但是到了我们这镇上,快递居然弄错了地方,让我到外面去拿,拿了,居然不给我当面验货的机会,拿给我了,立马开车走人,我也是无语,手机是帮我弟买的,还没用,最可恶的是,没有给我开发票,联系不到客服,万一以后要找售后,没有发票找谁???快递包装也是比较垃圾,买的时候,看她说的双面玻璃,就用一个袋子装着的,万一摔坏了呢。。总之这次购物给我带来很多不愉快
0 感觉不是恨满意,苹果包装膜都没有,是不是拆开了又装上的,太不满意了。客服更是马马虎虎。一直信赖京东的没想到弄了这样的事。包裹说我媳妇弄的,直接打开用了,还不能退了。
2 给老爸买的,老爷子特别喜欢,送个手机壳,机子操作简单方便,电话本加照片打起电话来他看着更清晰,闲暇时间还能看看新闻,总之就是很满意啦!?京东。
1 一直在京东买东西,这次被坑,说三星's8是12期免利,还有100元优惠券,最后收506元利息,说手机激活了还不能退???
0 用了一个多月,手机显示无服务,换sim卡也没用。去苹果售后检测,收了手机。等拿到手机之后得知更换了整个主板,但是外壳和屏幕还是原来的,好好的手机就这样拆了,而且序列号也和原先外包装不一样。等于就是一台组装机了。非常不开心。
2 手机挺好用的,电池不错,我不玩游戏,就是看看新闻刷刷视频,一天用不完。
0 二手货,塑封里面有好多粉尘,黑色这颗明显点,边上白色的手机拍不出来,等着用将就吧,别扯什么正品行货偷换概念,人在做天在看
2 手机非常好看,。超级喜欢,,现在正在用着,,目前没有任何问题。,用一段时间再评价
2 总体感觉不错,值得购买,性价比目前很高,推荐入手
2 12号夜里下的单,13号上午就到了,物流给力,东西没问题,用了一周。装的ios11.3.1系统,感觉掉电有点儿快。
2 这手机颜值是非常高的,只不过我到手有点小瑕疵,摄像头那个角的玻璃背盖,有点没粘紧密,相比其他三个角来说,有点缝隙,还可以按压下去,不过过后又反弹了,简单点来说就是没粘紧密,不知道有没有脱落的隐患,还有大爆炸功能,我看到介绍是指肚按压触发,可是我指肚怎么按都触发不了,只有用指肚下面的皮肤按压才能触发,等我体验一段时间再来评价,就是冲着锤子的黑科技去的,希望别让我失望
0 17年8月库存机,开封屏幕上有痕迹,不能判定原因。系统11.1,日常使用没有大问题,轻微卡,巨费电,掉电厉害
2 手机买回来感觉很不错。比我之前用的三星,感觉好多了。从买回来到现在还没有发现什么问题。快递员服务态度很好手机的质量也不错是正版,但是就是没有送过手机壳或者是。屏保什么的如果要是有一些正品的话,那就更好了。日是不是自营的东西赠品都很少
0 烟晶灰跟图片不一样颜色跟迷雾蓝一样。24全键打字误触率高,换9键好点,总之烟晶灰这个颜色我看的很烦。
0 电话都那样,服务很一般,京东服务站的站长由于个人原因忘记配送,非要我多等一天,当天不给予派送,还是送件员专程多开了二十几公里过来帮我另外送一趟,给快递员发了个小红包做油钱他也没收,站长接电话态度还很恶劣,说话很冲,不说普通话,客服人员也很垃圾,只接投诉没有反馈,我就想问问只接投诉没有反馈结果?
0 连接wifi要一两分钟才连接得上,国产手机一下就连上了,分辨率也不比国产手机高。要不是国产手机屏幕做得太大放在口袋不舒服,真不愿买这玩意
1 封装是京东封条,目前机子没得问题。保护套和膜还没到,裸奔......电子产品有时候还是要靠点运气,有意向购买的同学们,祝你们好运。
0 一分都不想给,前几天刚买也是了个8p也是缝隙瑕疵等问题,退货了,然后在重新下单再买个还是有瑕疵有缝隙,对京东真的是失望,失望,失望。看看包装就这样感觉好随便,
0 6G运存是假的吗?还有什么加强的CPU,速度和我用了两年的华为P9没什么区别。
2 苹果8手机使用起来反应非常快,手机同时运行很多个软件也不会卡,打游戏非常的爽,再也不会吭队友了,挺满意的。
0 当天十点前下单下午四点就到货了,手机用了不到一天,同时下载几个软件就会很卡,手机连续用也就三个小时的样子,电充满要三个小时左右。打游戏不到一个小时还是会发烫,总体来说不咋滴。
2 一直都是用苹果手机,感觉效果,还不错。一开始用还不习惯,使用的方法,但是用着用着,就上手了,屏幕非常漂亮,外形也非常漂亮,摄像功能也有很大的进步。屏幕全屏,变得更大
1 外观还行,拍照没有宣传的那么好,性能待后面使用检测。
2 京东售后确实让消费者放心,第一个手机摄像头内有一粒较大灰尘,申请换新后流程很快的给换了个新的。系统使用起来很流畅,手感细腻,屏幕颜色舒服,加入防尘防水这点非常喜欢,整体很好。
0 晚上睡前满满的电,应用都关了,早上醒来就没电了还关机?重要的是还热的要死,我根本没玩好吧,,客服居然给我讲让我冲着电睡?从来没有晚上充电的习惯好吧
2 颜值真的没得说,太漂亮了,隐藏式指纹识别真的很赞,人脸识别速度非常快,系统里有大爆炸,闪念胶囊等新应用,可玩性很高
1 还可以吧,新手机肯定好用就是不知道过一段时间怎么样了.
0 垃圾,两天就爆屏了,又要跟售后谈了,2500还是电容屏
2 小米的产品买的很多,新品都会优选在京东购买,但这次购买体验不好,预计发货的日期一拖再拖,从付款到收货共用了11天。再说下产品,亮点实在不多,就处理器710首发,做工中规中矩,刘海屏实在是毫无美感,同配置下价格还有点优势,希望小米的产品多些创新,少些模仿。
2 很漂亮,给老人家用足够,毕竟基本也就是电话和微信。价格便宜,用着清爽,很好
0 还用找你,狗洞东,还敏感词。还好关注了两天,有一天晚上又降了,直接保价了899,第二天又恢复999,我c这玩的什么。
0 货是好货,只是不适合我,屏幕上一个@的留海挡了大半的字,想想退货都不让退,什么7天无理由退货,假的吗?
0 电池不耐用,真心不耐用,还有就是发热严重
2 京东不错的选择,尤其是京东自营的,速度快,产品有保障
0 用着不错,魅族的低端机相比别的低价格机还是比较厚道的,指纹识别,屏幕素质,外形都很不错,而且还是快充,别的都没有,只是外放声音有点难听
2 总体评价还可以,稍微有点卡顿。扬声器放最大声音,有一点点破音,还算不错。给三星吧。
0 手机拿到了,查看了一下手机内存,结果64G的只有54G这还是加上程序所占用的,哎都不知道说啥好,调整桌面都不行,只能按程序走,没有一点自己的自由空间。
0 打王者荣耀老是卡机,游戏直接崩溃,不知道是什么鬼
2 很不错,第二次买了,感觉很好,第一次2299.第二次1999
0 配置有点低,指纹识别倒是挺快的。像素只能说还行,。
1 买来当备用机的,699价格也可以,颜值也不错,就是手感不太好。
2 老铁,没毛病!手机是国行全新未拆封未激活的好机器!好漂亮好炫酷哦!
1 收到的时候背面玻璃有破损,属于残次品。联系客服换货,说需要3-7天,由于之前手机掉了急需手机使用,并且后背玻璃破碎不影响使用,决定还是算了勉强接受。手机上手感觉很轻,比我的水果6s轻。说是拍照手机,但是拍照效果不理想,附图(中间一张偏暗的为本机拍照,相同的一张为水果手机拍照)。但是价格摆在这里,不能要求太多,就是介绍的太好了。
2 手机收到了。京东物流真的很快。昨天下的单今天就到了。拿到我就拆开开始试用。打开手机盒子,真的是被惊艳到了。颜值爆棚。最主要的是做工非常好。比其他品牌的做工不知道要好多少,不愧是大厂生产的手机。试了一下通话。很清晰。听歌也很棒。系统也很好用。支持国产。
2 用了一个星期才评论,整体感觉不错,质感要比苹果好,手机运行速度快,画面细腻清晰,现在满大街都是苹果没什么新奇的。但是拿个曲屏的三星是多么的显眼。s8功能强悍还有待进一步研究。美中不足,耗电快。
0 说实话,没想象中那么好,不论是手感还是操作,刚刚开始用的时候发微信连输入法都卡半天不能出来,现在还是偶尔会这样,系统里的设置还有实体键的操作,说好的面部解锁呢?小爱也没了
0 非常差,刚买回来,轻轻摔了一下,就碎了,非常狠,屏幕,玻璃,特别差!并且客服,要价非常贵,一个,换屏幕,就要320,劝大家千万不要买!
1 小米手机怎么设置密码多少来着呢我明天给你打电话
2 用了一个多月,总体感觉良好。买的金色不后悔,可以。
0 客服不满意,手机截图照片很浑浊,清晰度低,还没之前的苹果清晰度高,找了客服,很敷衍。
1 东西不错,正品,就是后盖颜色真的不是图片一样。总体来说,还行吧
0 手机发烫得黑人,自己都不敢用了,还有就是手机电池真的管不到多久啊!
2 外观还不错,就是赠品没有我很不开心,而且还给错误信息误导我
0 等一个月是同事同学都说,会便宜个300-400元,那等吧,结果,作为没怎么在京东购物过的我,傻眼了,各种券抢都有限制,比如京享值5000还有10000的才能抢,比如必须是plus会员才能抢,寻思着白等了一个来月,不过6.18的0点还是给了点力,比之前便宜100块钱呢,自我安慰喽!不过话说苹果真的好用么,可能是我刚开始接触这种系统,真心用不惯,同学说,你这是刚开始,以后你会爱上或者依赖苹果系统的!我,哈哈!
0 手机太次了,吃鸡都卡屏,奉劝大家不要买了
2 是正品,非常好,一直在京东买东西,值得信赖,
2 查询序列号确是全新国行、京东还是可以信赖的、系统流畅机身纤薄配上麦麦米手机套手感一流。
0 才买两个星期就闪黑白屏,超级烂,以后都不会买了
1 才一个月几天就降价了,都不能申请价格保护,降价了的还送耳机
1 用着还可以就是屏幕总变色一闪一闪的,醉了。
0 不太值得购买了,莫名其妙重启两三次了,放歌声音没放多久就劈了!
0 电池勉强够用一天,速度也还可以,但蓝牙跟车载蓝牙现在连接时断时续,才用了20天左右?,这个价位的手机品质有待提高
0 用了一段时间感觉是翻新机,经常卡死不动,来电话有时候不出显示只有铃声响
2 手机挺好的,就是快递不给力,两三千的手机直接用袋子装,出了问题谁负责?
1 处理速度还可以,就是有一点缺陷,通话过程中特别容易点到静音按键,这点特烦人!
0 手机边框有划横,不到一个月就降价,真差!!感觉是二手机
0 指纹无法设置,一进去直接条过,都不给回输入指纹的机会!
1 没有想象中的好,有一些预安装程序卸载不了,快充挺不错
0 垃圾手机,用没几天就出故障了,再也不会在买这个破牌子了
2 手机系统运行流畅,不卡顿,屏幕分辨率很高,长时间使用,电池没有发热现象,待机时间不错,手机外壳的工艺很好,质感好,手机大小刚刚合适,符合人机工程,完美的体验
1 主要还是喜欢颜色才会爱上他的吧,这款机子比一般的机子都重,像素不太好。速度可以吧!
0 进网页卡,很多功能还没有以前手机好用,不开心的一次购物
2 京东物流非常的给力,手机很不错,支持国产,支持华为,支持任正非,送的小音箱很棒
0 外观漂亮,用起来很流畅。但是充电快,耗电也实在是快。感觉就像一个小容量的杯子,一小会就接满水了,但两三口又喝完了,又要再去接。用这个新手机后,我基本上不打游戏,也很少看视频,才发现耗电也这么快。唉!这是最后一次在京东上买贵重物品了。
2 物流很快。东西很不错。。。华为手机真的很精致了,支持国货!
2 依旧神速,手机嘛,还可以。帮人家买的,够轻薄。我还是用note7吧。配的这个5W的充电器也是笑死人了!
2 用了一段时间才想起来评论,首先表扬一下京东物流,速度确实非常快因为是要送给女友的礼物还担心能否下单当天送到,结果上午下单下午就送到了!京东果然很棒棒。另外R15确实有了很大的进步,全面屏,电池续航时间长,也新增了面部识别解锁。系统也有了很大的优化,等出了R15puls系列再来京东购买。
2 续航能力明明也很强大,个人第一次用华为荣耀,有点不习惯,其他的功能也很好啊哦,唯一就是输入法有点不习惯
1 还行,更新系统后很卡,恢复出厂设置后不卡了,跑分17万
2 京东的物流就是给力,手机挺漂亮的,就是喜欢特立独行的锤子
2 红色的是真好看!京东有货不没加价,还比官网便宜点,送货也特别快,隔天就到。手机用起来也没问题,系统运行流畅,电池十分耐用,新手机就是好啊?个人觉得8plus这个红配黑的配色,比7的红配白还要好看
1 快递速度如既往神速!第二天到手,包装完整环保,激活查询是正品,但是售后服务交谈经常弹出验证信息什么的,好好的交谈不行的,还要弹出这些东东来打断
1 华为手机的充电接口没通一吗?早知道还买啥华为啊!!荣耀8和荣耀9接口不一样啊,我也是服了,不知道华为要用几中接口
2 速度真的很快,上午下单,下午就到。不过就是有点掉漆,其他的都很好,原装正品不吹不黑。
1 小米6x屏幕的品控很一般,屏幕下方和右方的边缘有漏光,这屏幕还比不上红米5plus的屏幕
2 性价比之王抢到了,小米8就是牛逼,配置高功能强大价格厚道,值得购买!
0 什么鬼?垃圾感应!屏幕也是垃圾!自动调节亮度根本不能没反应!垃圾!
0 才买了二十几天就降价了,直接降了200元,咨询了也不保价!手机用了一段时间,有发热卡顿现象,还有时指纹识别不灵敏,电池耗电快!!!
2 手机很漂亮。刚到手就发现了两个问题一个是logo与背面玻璃不对称有点难受(本人强迫症)!还有就是充电和耳机不能一起用是最难受的。
2 手机还可以,对得起这个价,反应速度还行。五星吧
2 早上买下午到快递很速度,手机很漂亮,大小合适手感不错
1 第一次给的不是五星好评,玩不了农药,计算了一下,评论六分钟断一次网,不知道小米这是怎么的了,怎么还不好好做手机了呢?
0 系统越来越不好了,记得之前小米二没有捆绑这么多app和广告,现在小米系统做的太不像话了。说什么王者荣耀游戏手机,打王者都卡顿的要死,660的处理器被小米优化成啥屎样了,电池续航更不用提了,正常用都撑不到日落。指纹识别挺灵敏的,人脸解锁更灵敏,灵敏到我同事的脸都秒解锁!
2 挺好的,上午订下午就到了,京东速度没话说,手机也挺好没发现啥问题
2 因为手机拍照片不对焦才买的,我一直用魅族,从m8开始,反正手机不行就买魅族去年的旗舰手机,魅族对得起花的钱,我相信他
1 首先这个手机是绝对有问题,有肉眼可见的瑕疵,是不是正品只有商家知道,反正本着良心说话,因为激活不能退了,如果能退我立马退,加点钱买官网的
0 玩游戏耗电快,豪华套装什么都没送,只给了一个碎屏险。。
0 质量真的不好,刚用两天就坏了,希望大家购买慎重
0 屏幕是怎么回事能给解释一下吗?右上角弧度跟其他三角差异很大啊
0 二手货,坚决抵制,坚决投诉!!!7月4日买的,没有激活的提示,是没有!!!保修居然是到2019年6月29日,7月4日买的啊,兄弟们!!!这还不是别人激活过的???然后我去广州直营店天汇IGC问,店员说有问题,建议打苹果热线问,或者和商家沟通!!!兄弟们,不要上当了!京东我要投诉到底,请看我的截图。关于物流7月4日早上11点下单,下午4点多到,物流可以,有句说句讲道理这点OK。
2 手机还是比较不错的,现在刚刚拿到电池续航时间有待考验,但愿不像别人说的那样续航时间短,其他的就像摄像头突出问题还是存在的,套上送的手机套效果还可以,使用方面还要继续考验,目前为止运行流畅。
0 服了,难道说出厂的荣耀play屏幕没有贴保护膜吗?别人帮我撕了?二手?
0 还行吧,才开始用,和以前的操作有点不一样
2 挺不错的,刚买回来充电就发烫,耳机也不送,手机壳也没有,就有裸身手机和一个充电器,具体来说还是不错的。
2 可以分期,真不错,手机是正品,还送了运动蓝牙耳机??京东自营的服务好,送货快。
0 货晚送了一天、而且音量上键使大劲才有用、最失败的一次购物
2 这是我买的的第三部魅族品牌的手机了,帮表弟买的,当他跟我说有购机需求时,我第一时间就推荐了魅蓝NOTE6。结果不负众望,该机的配置不必我多说什么了,千元机的价格,旗舰机的配置。是一部性价比极高的手机。期待魅族15
2 很满意,,物美价廉,国产手机越来越好了,点赞。
2 当天就送到了!现在用的新手机来发评论1,开心。从水果机换成华为1除了用户习惯不一样,其他感觉良好。现在用的新手机来发评论1,开心。从水果机换成华为1除了用户习惯不一样,其他感觉良好。现在用的新手机来发评论1,开心。从水果机换成华为1除了用户习惯不一样,其他感觉良好。
0 5月10号到手的,6月23号手机就充不上电了,真是郁闷死了,太失望了,别的就不多说了,大家买手机的时候自己看着办吧
2 中午定的,下午就收到货了,物流很准时,刚收到。希望很好用。
2 好评!!!快递给力,晚上下单早上就能收到货!方便快捷,全五星好评!礼品也很好,一起收了!哈哈哈
0 手机反应慢,信号也不好。感觉上当了,物流挺快
2 京东物流快,头天下单第二天就到了,小米手机物超所值,本来准备618活动1199元买的,现在买多花了一百元,但是值得入手。
2 外观挺好,内存也可以。用起来挺流畅,偶尔死机。
2 产品质量不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错哦
2 买的这款膜是正品,质量很好,很好的一款产品,贴上非常的清晰,屏幕显示光线很柔和,外观很好看,包装上档次。屏幕很清晰。正品。贴上和手机非常搭配,没有白边和气泡这样的情况,手感方面非常舒适,触摸起来手机也很灵敏,滑动起来手感不错,非常好用。
0 今天刚到的手机呼吸灯不能闪烁,反复尝试,反复尝试,双击亮屏,也不行,还是给你2颗星
0 手机外观漂亮,运行速度一般,传感器反应较为迟钝,电池高强度使用半天一充,充电速度很快。最不能容忍的是为什么屏幕右边有一条肉眼可见的缝,而且左边居然没有,做工有点差了吧
2 手机收到,是正品,物流速度快,手机很流畅
1 手机买来当做座机,以前曾经用过note2,所以想到了note6,后背有一点点小瑕疵,这个价格还行,note7估计也快来了,没有抬手亮屏傻傻抬了好几次,希望以后机型也越来越棒。西安这鬼天气热的快递小哥满头大汗。
2 还可以,感觉应该买7P的,算了将就吧,一个月死机两次,卡死那种
2 同价位无敌,真的,拍照超好,虽然我不经常拍照。。唯一的缺点就是续航,但也没有某些人说的那么差,轻度使用一天绝对够,虽然我是重度用户。,一天两三充吧,,性能,660,也没啥可说的。颜值,除了后面摄像头太凸出了,,,真的很薄,不带套都感觉拿不住那种。。前面板上下有点宽,不过还行,系统也没啥可说的,万物基于MIUI嘛,拿到手第一时间刷了miui10,挺流畅的,王者荣耀的话基本保持满帧,,团战还是有卡顿的,,不知道为啥技能容易放反。。。希望后续可以解决。吃鸡只能说能玩,这价位就别想什么超高清极限帧率了。第一次评论这么长,希望给别人一点参考吧。
0 充电很烫,很烫,具体还没有深入探讨。还用不习惯。
2 非常不错,五三三八抢到,留个记录,京东自营值得信赖,京东上买的第4个iphone了,特意在激活前去苹果官网查询未激活,激活后查询马上能查到,过两天官网买个2年全保计划就可以安心随便用了,快满2年时往水里一丢,锤子几下,我是不是太坏了啊!
0 体验糟糕透了,买了不到两天,右上角裂开这么大缝隙,之前在京东买了3个手机,这次可能自己没注意吧,刚到的时候没仔细看。。以后不在京东上买手机了。。
1 用了一周过来评价没发现什么也最,苹果手机还是没问题的。第一次在网上买这么贵的手机,一开始很不放心,毕竟比实体店便宜好多。1、收到机器后开机验证,保修期一年,电话服务器三个月,验证符合2、安兔兔跑分14万多,消除了翻新机的顾虑,我不是搞it的,我这么认为不知专不专业3、用一周没发现什么问题充电需要三小时多一点,一天一冲4、缺点的话就是包装差了点,就用了一个小纸盒,
0 双十一下单,当备用机,这才多久?40天不到就死机起不来,下面视频里面三个画面无限循环。长按关机都不行。老罗,这就是锤子的质量?真是太失望了,不想说脏话,退货!!
2 手机还行,不过肯定被人用过的,手机侧面有划痕,包装拆开手机表面都是灰尘,也有指纹!!呵呵,二手机也拿出来!!
1 手机还行,跑分20W,性能暂时不确定,正在使用下午刚到的机器,就是一点非常不满意,大家都说支持国产,我支持了,但是你们这也没有回报啊,买你们手机还不给配耳机,还需要自己买,真心不满意。
2 给媳妇买的,第二天就送到了,是正品,京东值得信赖
0 不知道为什么、有点卡、没有7灵敏、卸载软件的时候出现卡顿现象
1 手机接电话得开扩音,别的没问题,但是降价也太快了点一周一下就掉300
2 这个价格还可以的吧,希望京东不要没事价格变来变去。父亲节来了,给我老豆用的,希望他用得顺手。包装就外面一个大盒子,海绵等填充物都没有,其实略尴尬。
1 没有晒单哦,我手机是帮室友的妹妹买的,重点表扬一下京东,出了问题的话,更换很及时,以后都会在京东买手机啦
0 呵呵了,收到手机之后用了两天发现左侧机身弯曲虽然不明显但真的影响心情,而且屏幕上有个白色的斑,特别是看白色图片的的时候,特别明显,客服给我打电话说不能换货,屏幕他们也不管,要是修复害得自己掏钱换,只能把弯曲微调过来,要邮到北京,还是算了吧,太麻烦,可能这就是工匠精神吧,真的秀,第一次买锤子的东西,也是最后一次,奉劝各位想买的朋友好好考虑一下,别拿钱买不开心,一星都不想给,拜拜
2 物流速度快,配送服务好、商品质量佳,五星好评。
2 下次买了两部手机,iPhone6,用来直播用,感觉还可以哦,大家觉得这价格可以吗?
2 昨晚上下的单,今天早上就收到了。手机很好。
0 随手一拍也很清楚。p20p手机用起来很顺手,不热,充电快,边充边玩也不烫。第一次用华为手机用的nova1,非常好用,又便宜。第二次用的nova2,没有nova1好用,用起来很烫,束之高阁重新用nova1。nova2屏幕的玻璃感觉也没有那么好(玩王者荣耀我主要是用关羽,为保持奔跑状态,手要不停的在方向键移动,能够很清楚的比较到屏幕的顺滑度。)这款p20p目前发现有个不好的地方就是打王者荣耀,虚拟键之间隔得比较远,用起来很别扭且无法调整,可以百度,是个普遍性问题。(不是手机的问题,应该是王者荣耀这个软件跟手机的兼容问题,也希望华为和腾讯能够就此加以重视和改进。)。
2 今天上午刚收到,下午激活的目前感觉还可以,先用一段时间后期在追评
0 百分百翻新机!谁让咱买不起7呢!取卡针我也是醉了!还能再山寨一点吗?系统显示第二天就到,但是下单了以后为毛要第三天才到?
1 高配低价高配低价高配低价,重要的事说三遍!!!
2 手机不错,反应也挺快的,送给老公的他很喜欢
2 京东快递速度就是快,东西是正品,顿时感觉自己变得好富有,走在路上范儿都不一样,一个字爽!
1 还行吧,适合轻度使用,电池不耐用,适合做备用机
2 这已经是第二台了,朋友看我手机表示很漂亮,让我帮忙又下单一台,不过说实话,新买的这台屏幕比原来的看着要舒服很多,原来的是天马屏,发黄,新买的屏是京东方的,感觉很好
2 一这几天忙,忽然发现pro2发布。赶紧去京东。前几次都买不到。一直提交订单。终于成功ing。第二天到货。看了网上的发布会。确认很用心!手感和上一代比有很大提升。一个摄像头和上一代比确实美观了。希望照相短板补齐。配置我选择6GB64的。绝对够用。屏幕接近全面屏。指纹logo合二为一。支持老罗,必大卖!
1 18号买的,一直到7月1日才送到,手机用过再追评
2 超级好的手机,买了一个蓝色的,party模式听歌真的好立体,再多几部就更好了,手机背壳真漂亮,都没法用手机壳了,尺寸大小合适,不过这个刘海屏不太喜欢,别的都很好,也不觉得发烫,估计是我不玩游戏的缘故
0 刚买回来觉得这手机还可以,用几天才发现耳机孔完全不行,而且这手机还有其它毛病。申请了售后,可过来好几天都没有消息,一直停留在京东审核哪里。我这是服了,太牛逼的服务。这的想发火。
2 买给男朋友的,极光色很好看,但是我拍不出来颜色,实体是真的很好看,我男朋友特别喜欢,续航也不错推荐
2 小米真是良心国货!真心不错!我用过苹果,用过华为,但是我也是小米的粉丝!
2 手机不错,就是自己买的膜不好,手机反应很快,还有人脸识别,照相功能也不错,给同事买的,同事很激动,京东快递很给力,但是618买的627才发货,我的同事都急眼了,可是看到手机就雾消云散了。
1 手机是正品,在官网查了序列号,基本没有发现问题。自营值得信赖。。只是包装很差,外包装都压变形了。
2 自从第一次在京东买了商品,现在经常来买,很好哦!
2 给18岁的男朋友买的,送给他他非常开心。然后我也很开心嘻嘻嘻
2 颜值担当啊,棒棒的,速度也快,喜欢小米,哈哈,首发没抢到,心里的小疙瘩
2 ar拍照很好,赞一个。但是你们有没有同感这带鱼屏看着特别像弯的,实际又是直的
1 帮爸爸买的,昨天晚上买的,今天早上就到了,屏占比挺高的,但是与其他全面屏相比,感觉屏占比也不是特别高,手机颜值还可以,手机处理器一般,给爸爸够用了,整体还比较满意。
2 外观设计的很漂亮,玩游戏时,不卡反应很快。这个价位值得。
2 在实体店问了,好像买贵了!质量和速度还是一如既往的好!
0 昨天买了,今天就就到了,然后查了序列号,全新的,2017年成都生产的,保修今天开始生效,到2019年的昨天失效,只是很久了,手机开不了机,没电,充了点就可以开机正常。
2 商品还还可以,就是发货的时间太久了,从下单到收货就用了十几天这么久
0 破苹果,破京东。因为相信京东所以购买了苹果8手机,没想到居然不到1个月就坏了。也没有摔就坏了。申请售后只能是维修,今天客服打电话过来说有可能产生费用。我想说你们都穷疯了嘛,以后绝对不要在京东卖东西特别是苹果手机。一颗星都不想给
0 音量开到最大有杂音,屏幕触控不是很灵敏,目前就这些,用几天再来追评。
0 昨天到的,今天醒来玩个吃鸡卡的要死,王者荣耀很流畅,为什么?
0 充电器特别垃圾,慢到无法接受。找客服也是无法沟通。就是一句回答我们这个充电器就这样
0 电池耗电量很快,好看的颜色买不到。音量键跟开机键很松,像素很差。所以说这个价钱,只能适合买这样的机器
2 等待了漫长的半个月,从海外发布会过后就下了订单,今天终于苦苦的等到了爱机。颜值相当高,拿在手里面和看照片完全是两个概念,这可以说是华为至今最完美的手机,我从果6到华为mate9到今天的华为p20pro,说实话我看到很多喷子,一直喷华为这儿模仿别个,哪儿模仿别个,我觉得这是个理性消费的东西,喜欢就买不喜欢就不买,为什么嘴那么臭喜欢去喷呢。性能方便很到位,打开应用基本秒开,和最新的845比了一下,游戏方便,确实差一点,但是优化方案比较好的,反应相当快。
0 超级差,充了两次电就充不了电了,刚开机就关机,我是一星都不想给,亏我一直在京东上买手机都买了4个了,这个是最差的一个
1 很一般,以后不会再买小米手机。付款半个月都没货,投诉京东才给我配货。
0 用了半个月不到,出现打电话对方听不到我声音的情况,反复实验过了,开免提可以听到,不开免提听不到。
0 手机用了一段时间有点卡,还闪屏,耳机更是没法恭维,噼里啪啦的,真搞不懂自营店也会有这个情况,还怎么相信
0 手机容易发热,连正常导航都发热,而且还卡机。本次消费的确不满意。。
1 屏幕设计还可以,挺漂亮的,就是上面那个凹进去的地方容易沾灰,外观也很漂亮,就是性能有点夸大,很多功能视频里示范的是一个样,实际上是另外一个。
0 后摄像头太突出,是我见过最突出的,感觉很不好,手机放不平。自带很多删不掉的垃圾app
0 手机经常信号接收不好,打不通,像翻新机。
0 要玩王者荣耀的就别买了,卡的方向都动不了。想把手机砸了!后悔买了红米
0 像素太差,信号一会3G一会4G超不稳定!感觉一般!
1 中午下单,晚上就到了,京东就是?才开始上电话卡结果用不起,咨询了客服,态度也很好,第二天换了新卡,就可以正常使用了。
1 手机用着还行,屏幕真的是不行,20厘米高的床掉下来外屏就碎了,刚买了一个月,是不给保修的,要300,算是给你们提个醒吧
2 手机是好,但是买早了几天,早知道迟买两天,之前不能用的优惠券可以用了
0 音质太差,声音小,包装寒酸,连一个保护膜都没有,看着像二手的,打开盒子一股刺激的油漆味,真心太差。
2 新到8P,目前感觉良好,没有什么问题。使用几天再来追加。外观性能就不用多说了,物流相当快。
0 这手机我不是黑它真的不咋的,客户服务态度一般,售后没保障,问题一大堆,这手机贴其他的膜屏幕有彩虹印子,这是我买的钢化膜129原装的贴了就这样,售后爱理不理的,以后不会玩再买一加了,另外就是相机有时候有问题,说录制失败,微信传照片没有提交按键,反应了客服一句话,你先恢复出厂设置,真的无语透了!非常的失望!
2 买回家!家人好喜欢!物流快!态度好!赞赞!
2 玻璃后盖里有个小黑点,有时双卡4G没网络,切换一下飞行模式就好了,指纹不太灵敏
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 给孩子他爸买的,他说用着很好,都已经买了第三部6s了,一直很喜欢?
2 京东快递特别的好,当天购买当天下午就收到货了,然后是产品的包装也特别的严实,联想手机z5挺不错的,性价比蛮高的,一款千元级,值得预算不充足的朋友使用,或者当备用机来使用都是挺好的。
0 使用还不错就是打开屏幕上有一处滑了,心情不好,但考虑到来回折腾很费劲就没有找客服,网购产品心里还是不太有底
2 怀念老版苹果,所以买了一个,虽然小点,看着还是喜欢。
2 据说电池都不怎么禁用,暂时还不知道。款式非常不错。很喜欢,手感好。颜值高。京东自营快递也是非常到位。
0 手机刚买回来,感觉手感和外观都不错。使用几天后,发现在打电话的过程中,手机会重启,而且不一偶然。后来,经过百度搜索发现,相关搜索结果还不少,这才意识到这个是note5a的通病。实在是不敢恭维啊!
2 第二部,手感好,系统操作流畅,很喜欢魅族的操作习惯
2 手机不错,功能挺多的,人性化,觉得比小米好,还不贵!充电很快,用了一段时间没什么问题!
0 为什么这么卡,看个视频,微信发个语音还要等半天,还没6sp好用,哎。
2 颜值很高,握持感也不错,玻璃机身完全可以当化妆镜使用。指纹触控解锁很灵敏,更新了一下系统和手机自带软件32G内存就剩余了18.5G,虽然买来做备用机,但也后悔没买存储空间大一点的。系统运行还算流畅,音质和拍照对于千元机来说表现不俗!
0 系统有问题,自带浏览器看视频太卡,和幻灯片似的,尤其腾讯视频的,屏幕累眼
1 做工一般前框上面缝隙能插A4纸,还反水滑稽,7月分买的1月产的手机,周期这么长,怕是没人要的退了好几次了。包装塑封是京东自己的。最重要是这手机信号,在深圳竟然只有3个信号。还好没其它质量问题,先将就用这。
0 手机看起来不错,唯一不满意的就是,页面上写的明明是六期免息,可是拍完之后还是有费用,心里不高兴,问客服还说以支付页面为准,不懂那为什么还写免息,不高兴
0 差的很,用的6X不错,就买了7X,谁知道上当,手机速度是硬伤,怪不得降价怎么厉害,
1 手机是可以,但包装很差,连纸盒保护都没有,以前在京东买都用纸盒的,现在怎么这样,连盒子也压坏了。
1 外观还可以,质量很差,操作不流畅,通话声音很小,整体体验很一般
2 一直都很信赖京东,用的手机都是京东购的,这是买给妈妈用的,大小合适,第一次买魅族手机,朋友推荐的,希望不错吧!
2 心水很久的大七,别的评价中出现的问题都没有,只是保修期限推算了下比我买的时候提早了几天,但是其他都还好,也就不去纠结了。总之。京东还算良心。
2 东西收到了,官网查了是正品,除了手机用一会会发热,别的都挺满意,买给老爸的,应该可以用很长一段时间,另外要说一下快递员小哥哥,服务态度真的超好,很贴心,好满意
0 这个手机的屏幕不是很灵敏,不像新买的手机,分屏切换多个app的时候不流畅,本身有点重,不太好,劝大家慎重购买
2 买给老人家用的,正好赶上父亲节到货,简直不要太好,操作流畅,画面不错,拍照也很好,老人家很高兴很喜欢
1 说实话用着还是可以的,但是用了不到俩月,后门指纹识别的地方就碎了。
0 用了一星期才来做评价,4599入手,价格比苹果官网便宜几百吧,但是信号不是特别好,经常会出现打电话对方听不见的情况,不知道苹果8都有这方面的问题还是怎样,并且一进地铁站就没信号了,自己也搜索不了,需要关机重启才有信号。不知道你们用8的会不会这样,如果也是这样应该一起找苹果维权
0 电池真的不耐用,外观可以,黑色的好看。拍照一般般,毕竟价钱在这
2 苹果8plus手机音质挺好的,我喜欢红色的,电池也凑合,反正智能手机都要天天充电的,像素挺高的,拍照效果很好。
1 手机还行,就是买的时候1798,不到一个礼拜便宜了200,我是什么心情
0 屏幕右下角有坏点,靠边的地方大概有2厘米,刷朋友圈在那点不了赞才发现的
2 很好,完全不卡,发热也可以控制,与我前两年购买的小米5相比,一个在天,一个在地。手感,重量,都很好,我已经刷成了MIUI10了,非常不错,传闻说的相机卡完全没有,说说缺点吧,屏幕暗光下显示黑色或者暗色会有一种烧屏的感觉,但是调亮了就看不见,应该就是色准差吧,还有一个就在手机震动的手感很差,与小米5相比就是一个败笔,手机信号方面WiFi很强劲,上网很快,4G信号也很好,基本也达到标准吧,不算特别出色,对了GPS定位非常出色,准的一批,拍照也很出色,小米8算是中规中矩,3000以下最值得购买的手机,没有之一,小米手机是不需要考虑就可以购买的,还在考虑的赶紧下手吧
0 极度差评!!没有磕碰一直用着自带保护壳,下方掉漆严重售后不负责任,人家说一句你自己弄得,我一个小老百姓也就没办法了,想买的人望三思!系统确实好用但是做工极度差评!!而且右上方有溢胶现象但是不怎么明显。寻思着支持下国产,第一次买小米也是最后一次。
0 本人也用的华为荣耀手机,给父亲换手机也换的华为荣耀!!!
1 1.说好的承诺11.11不降价,结果双十一比11.7便宜了250,食屎啦你,2.体验一般,游戏不友好型手机,外放声音小。3.送的保护皮套,丑哭了,适合老年组,老年良品。京东客服还说这JB礼盒价值299呢,不给我退差价,随手在京东搜了一下价值不过百hhh,所以我走过最远的路是你们的套路,魅族路转黑
2 手机漂亮,大气上档次,爸爸用的很好,很喜欢这个手机。大赞大赞,很好很好。
2 手感不错,外观比较方正。适合男生使用。抢购到,但一直不发货,等了9天才收到货。不想说了。国内首发骁龙710。性价比高。京东送货快。
2 想要买的人,千万考虑清楚了,手机买回来,其他性能都觉得还行,但是!!!,打电话容易关机重启,上网查了下,很多人都有这个情况,最基本的功能都满足不了,不知该说啥。。说好32G内存的,但是only25G,剩下的7g不知道去哪里了。btw,手机还是挺好看的,就是通话有问题,不然就挺满意了
0 太让我失望了,问题太多了。屏幕亮度不能自动调节,拍照延迟高效果也差。小爱同学不问自答。
2 还不错,899入手的,第二天又便宜50元,不舒服!不过手机还是很好的,充满电正常使用4天还有20%,微信流量常开!买来给媳妇做备用机的,够用了!屏幕开了护眼模式,所以有些发黄!
2 拍照效果很好,颜色鲜明。脸部识别系统不错。很喜欢这款手机。
2 刚买就丢了难受了,不过荣耀play确实是学生党的福利,太全面了,绝对是物超所值。
2 千元机的榜样,手感好,也很流畅,像素棒棒哒,物流没嘛哒,赞赞赞说不完的赞!
1 电池方面还行,但是运行就不是很可以。刚买回来的前几天还行,一星期过去后切换软件时,人脸识别最起码比刚开始慢2秒
2 手感很好,朋友介绍买的!很满意!物流快,送货员很热情!
0 我想问问怎么没有耳机呢?是什么情况,第一次用小米。求解释
0 就打电话还是没问题,如果想玩游戏还是得买个好点的
2 刚开始担心会比较大,收到后发现大小超级适中,就是我想要的。电池续航相比6好多了。就是不送几张膜和手机套,显得比较小气,
0 一星都不想给,一个手机。通讯用得手机,信号差的一匹。本来换手机就是因为苹果信号差不想用。没想到小米信号也这么差。Low
0 一星是给京东的,手机运行一般,充电严重发发烫,还不如我这台荣耀V8呢,最起码充电时摸着时凉凉的。以后买电子产品还是选大公司的好,都怪自己一时冲动的好奇心的犯错,以后不情怀了?
1 不错的手机,就是电池不怎么耐用,不过有快充
1 这价格也就内存还满,电池没有想象那么经用,有些APP还不能够应用系统还是应该更好更方便。
2 真滴很不错,已经贴好膜,并且送了蓝牙耳机和透明壳,妈妈非常满意
2 给我老爸买的,很满意很够用,希望系统加强一下,屏幕加强一下。很好的一次购物。
2 还不错,快递太快了,昨天晚上下单,今天早上到,用段时间再来评价,目前还可以。
1 没用过不懂。系统倒是挺原生态。但愿别让我失望。
0 1.手机使用几分钟就开始发烫。2.用刚买的这个手机跟一年前买的比较,两个同时点开一个软件,这新手机反应是真的慢。太慢。3.这新手机无缘无故就会重启。本人毛宁波。家住西安市灞桥区毛窑院。17702978950此举报真实可信。
2 刚发布,抢了好几次,终于抢到了,怀着忐忑的心情买了710的小米8se,很激动,很开心,使用一天下来真的比660快好多吧,感谢京东,感谢京东物流,谢谢你们,我爱你们,先用段时间看看吧!
2 手机还可以,就是电量没说的那么好,看小说也只能十几个小时,看视频估计就四、五个小时,游戏可能更短
2 首发小米8和小米8SE全部拿到!运气手气爆棚!给爱人换个漂亮旗舰手机!???????????这也敏感?
0 刚用的几天没问题,后面有一段时间打电话就会重启网络,而且等了那么多天,就是炒鸡不爽。
0 电池太太不耐用了,新手机不怎么玩,一天充两次。。。
2 这手机第一入眼感觉很惊艳,屏幕很棒,不过他一定要激活了才能进入,手机系统还不错,微商相册特别方便,我不打游戏应该还可以,就是音质比较一般,用来来说还是很值得的,就是没有送耳机,没有送耳机,第一次因为分期的问题退出来,找不到分期,然后又进入了一次还是没有,可是那时候没有耳机了,我就直接付款了,没分期也没耳机。很可怜,希望客服看到我的诉求可以给我送一个耳机,谢谢,耳机,我本来可以有的!!!!!
1 价格很坚挺,预装11.x,系统,卡顿且耗电量大,不让降级更顺滑的版本,绑架用户掏钱买新款
1 拍照还不错,不过价格是不是有点贵了。希望质量够好,可以多用些时间!
1 你搞那么大的屏幕,看视频居然不能全屏,要你何用
2 一代经典6s,性价比特别高,而且已经足够流畅了,赞!
2 手机收到了京东的物流很给力,早上10订货下午五点就到了,手机很流畅,棒棒的
0 刚买一天就降价100,垃圾。选择价保说无货不能价保。买的时候又写价保30天。垃圾!
1 不舍的拆开,买给儿子用的,还是让他自己拆吧
0 手机颜值没话说,电池不够力一天都撑不住,就开微信浏览网页。相机白天还可以,晚上拍摄或灯光下拍就不行了,外放音质也不好。
0 身为一个魅友,从m3到mx3,再从mx3到pro7,魅族深深地吸引着我,虽然魅族如今的处境不怎么样,但我会一直支持魅族的!pro7吸引我的是那颗联发科的X30核心,mx3上的是13年三星的顶级核心5410,pro7上的则是17年联发科的顶级核心X30,我的下一台手机就该是高通骁龙的顶级核心了。我的pro7买回来后升了Flyme7,跑分加了两万,不过让我无语的是待机一晚上竟然用了12%的电,有些夸张啊。不过pro7原本的Flyme6也已经很好用了,可以不用升的。
2 小6转来10,海欧灰太喜欢了。但是配送个套子上,感觉好厚,单手有点难。以前小6真的是单手的。可能是还没习惯吧。正面的边界黑色太过于宽了,这唯一心里接受不了。整体上还可以,战到5G吧再说。
0 我今后绝对不会再买魅族任何一款手机,买来还没一个月降价400块,而且配置跟任何一款一千多的根本没什么区别。本以为这款手机会带来不一样的效果。谁知道好的不表现,坏的一大推
0 这手机根本就是别人用过的二手手机,根本不是正品,换过一次货了还有问题。客服天天说是新机子、那么我就想问新机子怎么会有多处划痕以及缺口呢。客服只会用抱歉请您耐心等待我们一定会处理好的话来敷衍你。劝大家不要上当了,一次后悔的经历。
2 非常好,是正品,刚拿到手,电池的续航能力还不确定怎么样,不过手感很好,大屏幕用起来也很方便
2 买了苹果7,给老妈买个6,怎么也能用个4,5年啊,小屏方便携带。
2 黑色白色都买了,感觉还是黑色的好看,用起来也不错,动态表情比较好玩
2 孔雀青的配色看起来更像是蓝色,比我想象中还要骚气。。。戴上黑色的手机套感觉愈发闷骚!网上说屏幕差,到手感觉屏幕确实比较次,水洗过一般泛白低饱和,偏绿,感觉这屏幕真是拖累了这么好的相机,拍出好照片但从屏幕上看起来很一般,也非常不方便后期。屏幕是最大的槽点,3+32配置运存勉强够用,单开程序很流畅,多开大型程序切换需要重新加载。最满意的是相机,Flyme系统也还不错,额头和下巴比较宽,但外观还行,1699的4+64最没有性价比。总体来说,还算比较满意。运存是4G起步就好了
2 第一次在京东买手机,手机很漂亮,运行快,只是屏幕有轻微划痕,以后自己花钱换屏吧,售后真的很麻烦,又不是在城市。
2 大家可千万别买这个手机,容易屏幕进液,手机放口袋里,踢个球出的汗都进屏幕里,大家自己看吧,刚给网上搜的进液的手机不在少数,品控有问题,原来的手机一直没问题,这个刚买完就出现这种问题,想买的好好想想吧!
2 手机很好,很有高大上的感觉,手机6.29比我的6.0还小那么多,应该是5.5的吧?手机很薄,很轻,很喜欢
0 太卡了、超级费电、安了5个软件就特别费电、我的电池是二手的吧、醉了我也是、充电器充电特别热、特别烫手、而且系统不稳定总闪屏、有时还卡死机、不想用了、送人了。
0 垃圾手机,音质差,电量只够半天。垃圾客服,不解决问题,垃圾政策,不激活怎么试用手机?
1 下面的三个触摸键有时候按无数次也不动,有时候真想直接摔了!
1 好评就是有一点,为什么我之前也购买了一台价格?那么高,而现在购买确证问题差价差了200多元,这有点多了吧?找客服客服也不搭理我
1 早晨路过京东配送站顺便就自提了,回到家先看了一下包装没有问题就打开合子,看到了崭新的蓝色手机,赶紧鼓捣了一番,感觉还好,目前没有发现什么问题,原以为会有个壳膜什么的,结果没有,又马上下单买。一
0 手机整体感觉还可以,运行速度很快,拍照也不错,就是人像虚化的能感觉有点假没有物理键,返回等操作很不方便,适应了全面屏的手势操作会好点,不知道屏幕下方一大块区域为什么不放置物理按键最让人接受不了的就是电量,一天一充,并不是使用非常频繁,如果高频使用,估计得半天一充!电池续航不好,其他一切都是等于0!
2 宝贝还不错,蛮好看的,快递小哥服务还不错!直接送到门口!
0 新机收到手机没电,也没有购买发票,很失望
0 偶尔会死机,还会卡屏。或者自己重新开机,真不知道是我运气不好还是手机质量不好,凑合着用吧,
2 手机还好,用着也可以,就是包装太简单,连防摔都没做好
2 还不错,除了颜色单一,摄像头突出过多之外,这个价位已经很好了。
2 外观还不错,有时候玩游戏会出现一点卡顿,还有就是屏幕上面左右边有一点点胶露在外面
2 用了好几个手机,第一次购买vivo手机,送给老婆生日礼物,老婆特喜欢?,大小刚合适,全面屏黄金比例,厂家出厂贴了膜,虽然是普通膜但做的很到位?,还送透明手机壳、移动电源!很实惠处处为消费者着想,vivo超赞?还要说说京东物流,真心超赞?当天晚上下单,第二天早上10点左右就收到货,物流神速?,目前服务这方面挺满意,手机还没用具体怎么样,用一段时间在公正追评吧!
0 买的时候没有留意、到手时看到后置双摄像头还小惊喜了一下,可是实际拍照的时候说实话一般,以前还有耳机,现在也没有了,总得来说过得去吧。
2 想说京东买的东西,每次值得说的就是,速度就是快,刚买来用,感觉还不错,值得购买
0 性价比很高,但是没有miui10,相机卡顿,录像有杂音,被媳妇抱怨了一通,连基本的相机都没弄好。哎,后悔买了,还过了退货时间,只能将就用用了。
0 通话音量极小,在外边需要用免提,摄像头有电流滋滋声,录视频有杂音。
2 终于到手了!抢了好久的。忠实的老米粉了,用着小米就是感觉舒服!
0 今天刚到的,五千多的东西给这么小的盒子装,太节约了吧!刚下了安兔兔跑分才10万多一点,刚跑完分手机热的要死,拆开包裹的时候才发现边上有一点小缺口,机身四角都有点灰尘,也不知道放了多久,要不是急着用手机,早退了,有一点很明显,这个机肯定有人退过的,看看能用多久咯。
0 总体还可以,机身有一处划痕,很难照出来,用手可以摸出来凹进去一点,凑合吧
2 买了一段时间了,用着还行,小巧轻薄,内存大,电池不耐用
0 瞳膜识别不灵敏,很鸡肋。是不是产品本来就不成熟还是单机有问题?
2 讨厌留海机,所以选了上下相对较窄的7X,外形漂亮,尺寸比较薄,618价格优惠大,流畅运行一个月,暂时不卡顿,通话质量好,电池还算耐用,后盖金属,摸着毛毛的,有点不舒服,还是戴套,双色机身不如一色机身好看,往下翻页不太灵敏,往上没问题。总得来说比较超值,国货越做越好!
1 手机看着不错,但是有点小毛病,电池不能用多久,还不如我以前的魅蓝6
2 收到手机,手机时尚大方,性价比高,物超所值,国货精品,赞赞赞。发货快,用起来手感好,排照清晰度高,外表漂亮,荣耀手机是不错的选择。音质清晰,没有电噪音,送的耳机也很漂亮,我很喜欢系统操作流畅,4G+32G的组合,性价比之选非常满意,信号在大山里都是满格的充电速度蛮快的,要不我上个华为手机充电要快些全屏前后双摄,那真不是盖的,我就是日常家用,完全够用客服妹妹服务很好,很满意,记得要给客服妹妹加工资哟荣耀手机一旦拥有,别无所求。希望华为荣耀手机越做越好!
0 23日买的,今天就坏了,打电话听不到声音,熄屏有时候熄灭不了,放音乐有时候没有声音。重启就可以,慎重买,太差劲了了。绝不扒瞎。你说大坏我还可以理解,一个简单的熄屏都做的问题,我是服了
1 这是第三个魅族手机了,千元买到这个配置挺不错的了,只是手机的灵敏度有点低啊
2 手感好,包装精致,不知道用起来怎么样,后期写追评,谢谢京东,我很喜欢这款手机
1 机器就那样,新的。包装简直没有...配送很墨迹
0 很好,前段时间刚刚买的黑色4799现在就掉到3989了感觉亏了
2 抢购好几次,基本每次都成功,不知道是不是运气太好,还是人品好
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
2 这款红米note5可能是红米手机中性价比最高的了,有骁龙636加持,比之骁龙625确实提升不少,还有不错的屏幕,过得去的相机拍照,4000毫安电池续航那是很给力的,有点不足就是支持快充居然没有配快充头。总体来说价格实惠,特别是京东618,算是一款不错的手机。
0 言过其实,名不副实!体验感贼差!锁屏壁纸不能自定义,壁纸文件夹在图库里也不显示,玩个游戏莫名卡顿!还不如在用的老V8,都怪自己手贱到手就把入网许可证揭了!!!及其失败的一款手机!
2 特意用了几天才来评价的,看了那么多图片和店里的黑色机器,还是不如拿到纯白色的惊艳,真的是惊艳。上手感觉非常好,漂亮!手感很好,电池很耐用,重度用户一天没问题。系统流畅,非常人性化,用起来顺手,大爆炸和一步很好用,以人为本。毫不犹豫推荐本机,赶上京东活动非常给力。就是后壳是玻璃材质,所以显得有点滑,感觉还是得买个套子。
2 从锤子出系统开始,就一直关注,t1就有买的冲动。可是我一直用魅族很多年。感觉锤子系统很不错,就是附带的软件太多。我会一直关注锤子的。就和以前关注魅族一样。
0 !!!!!!!!!!!!!物流速度挺快,但是客服的回复速度太慢了,问一句,半天不回。收到新机,我跟客服说左上角屏幕有点没贴紧,客服竟然跟我说自行贴紧,Areukiddingme?(懵逼脸)。在这买两台荣耀了,这次的购物体验很差。以后也不会来这买华为荣耀了。
1 都挺好的各方面,就是感觉有点热呢怎么?在网上搜了搜,好多人说发热,位置都是摄像头下面
1 还行吧,也就这样,凑合着用了。没有送东西
2 给老妈买的,用起来感觉挺棒的,尤其是拍照的功能,自带美颜呀!
1 手机到了,用的手感不错。外形也很好看,就是感觉电池不耐用。没以前的vivox7耐用
0 一直是小米的忠实粉丝,从开始抢米二,到现在6x,连我老公都被我带着用小米手机,家里小米电视,小米空气净化器,小爱同学。基本上能买的全是小米了。但是这次这个6x真的让我非常非常失望。用的5x待机超级好。然后没想到6x竟然一点都不待机,手机放那一个小时不动,自己竟然可以耗电5%-7%。一直要充电。没找客服,感觉找了也没有用。以后再买手机会试试别的牌子。伤心了。
1 内存6G,为什么手机显示总内存只有5.6G,不理解。还有我设置了密码解锁,为什么无线效啊。
1 原来的iPhone5s电池严重退化了,还有30%几的电量就突然变成1%,然后就关机了,必须要换了。另外一部iPhone6用了两年还好,至少还可以继续作战一年,我一直用两部手机习惯,iPhone,X价格太高,还有就是刘海屏暂时还接受不了,我也不许喜欢手机太大,单手握持不方便,于是就选择iPhone8替换iPhone5s了。自使用iPhone4以来,就一直使用iPhone,中间买过小米2体验过,感觉苹果手机的质量和用户体验更好,也更适合我。
2 给家里人买的,很好用!京东速度很快!没得说
2 真的是很棒的一个手机,用了几天后过来评价的,真心的喜欢
0 特意用了两周才来评价的,为什么更新系统过后wifi总是链接不稳定
0 没有耳机插孔,简直是反人类设计,出门必须带个转换接头才能听歌,充电时怎么听歌?更恶心的是宣传页面没有任何说明或提示,需要买的朋友们三思吆。
2 给妈妈买的,运行速度对妈妈来说还可以,就是电池不耐用,中度玩都顶不了一天
1 4.27抢的5.5号发货第二天到的,手机还不错就是充电的时候充电器好烫
2 感觉屏大还不错,内存64,一下子就变成了49,还没用呢,感觉会很吃内存,另外照人像不是那种所谓的随不同的人而变,每个人都是苍白的。比我看到广告的有点差异,算是有一丢丢失望吧。但是拍物体还是挺清晰的。
2 京东送货很快,难得不是二手的,米8的速度很快,虽然有点瑕疵,但是不影响体验,用两年就丢不纠结。
0 手机用了两天发烫很严重,不知道是不是买到假货了
1 东西到了,目测质量应该还行,对于这次购物我是比较生气的,购买的时候明明显示有货,也提示7号会送达,等到7号晚上都没有送达,跟客服沟通,被告知没货了,需要等待,上边显示有货其实是没有货的,还说因为购买的人比较多需要等待,这是属于欺骗消费者,明明没有库存为什么还要显示有货呢,跟客服沟通除了抱歉就是对不起,给我的感觉就是敷衍,还说急用的话让我选择别的款,我想说如果我喜欢别的款为什么当初我要拍这款啊?这让我对京东很失望,也特别的无语
0 很差,运行极慢,还比不上600块钱的魅蓝NOTE5
0 京东自营店,居然卖翻新机,大家注意了,千万不要再这里买了,翻新机,呵呵,真是厉害,看到这条评论的,可以看图片,我2017年1月17号下的单,然后去官网查询,到期时间是2017年4月多真是日狗了,京东也这么垃圾,做翻新机了
0 使用感觉非常不好,连续出现问题,联系自营店客服,却一直提示不在线,根本无法解决问题。联系京东售后客服,却说不了解手机详情,无法做出解决。动不动就要我返厂检测维修。感觉很不好!
1 卖点就在屏幕指纹解锁,入手后屏幕指纹解锁几乎用不了,十次有八次指纹大不开,人像识别和指纹解锁一起用的时候指纹解锁直接不能用,必须用人像解锁,如果就是为了屏下指纹解锁的慎重考虑
0 不是很满意,,充电器太假了充了好久才充上,而且新手机耗电也特别快,
2 小8还是很不错的,买之前看评论还有各种担心,到了才发现很完美。。。快递也很快,美滋滋
2 手机很好用,有需要的亲们放心购买,赞赞赞赞赞赞
1 用起来感觉和原来的9青春版差不多,下按键需要时间适应。后面板也没想象中的那么骚
2 note6到了,我的metal也可以退休了,感觉魅族一直都很好用,颜值也高,虽然也不是很懂手机,不知道为什么有那么多人黑魅族,以前的metal用到现在基本没有什么大问题,后期稍微小卡,但我觉得很好用。
2 一直用旗舰手机,这次买了千元机,没想到手机那么的优秀!颜值爆表,操作流畅,可能是新机器的缘故,感觉不怎么费电,而且充电速度特别快!我平常也不玩儿游戏那些,看个视频,刷个新闻足够,千元机里性价比很高的一款手机!推荐购买!
2 送货速度很快手机也非常不错,值得信赖购买,还有全面屏显示效果十分好!
1 东西还好就是不知道为什么一个扬声器没有声音
0 差评,,哪有蓝牙音响,服了,,手机还可以,不错,就是没有音响,指纹解锁有时候不好使。
2 手机到是不错,就是充电器不能用,正在联系商家给补个充电器。,,,
2 不错,手机经济划算,适合使用手机比较废的人。
0 刚买就降价了,客福太垃圾了,问来问去不啃声,一会换个客服一会换个客服,解决不了问题,最后因为是plus会员,电话客服才解决了。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 品质优良,运行流畅,只是网络有时不好(魅族惯性),电池不大,其他的非常棒。
2 感谢在我双十一不知道要买什么手机的时候,有了新的坚果pro2。系统已经熟悉到不能再熟悉了!高性价比的配置,超高的颜值,用了就回不去的系统!锤子今年必须盈利!!!
0 6月17号买的,买完618降了一百块钱,6月19日和客服说,价格有波折,客服说过了便宜当天就不能保价了,难道保价不是20天之内哪天最便宜你申请了给你退么,你怎么知道哪天最便宜,还有充电器坏了申请售后,售后没给解决就关闭订单了?充电器一点电都充不上就这样没人理么?我京东体验感最差的一次,我希望京东能给个回复,一个月不到充电器一点电都充不上了你们就这样关闭售后订单就算解决了么?
2 手机还行,很流畅游戏也可以,充电挺快的,外观个人觉得还行,容易沾指纹,刘海屏第一次用,没觉得丑。预装应用是真的多了点,目前没更新还没发现有什么问题,人品比较好,有疑问的可以问我。
2 手机外观很好,手感很不错,摸上去很顺滑,屏幕也很棒,设置起来也容易,测试了一下人脸识别,很灵敏。颜色不会过于鲜艳,很正。但是手机里没有耳机,只有typeC转耳机的连接线。没有耳机这点有点不好。爸爸看上的手机,他很喜欢,也很满意,蓝色也很好看。支持一下国货,赞赞的。
0 电池有点小问题,电量突然掉得很快,但暂时影响不大。
0 感觉7P质量不咋样,第一台回来显视屏跳动,有倒影。售后服务还可以马上帮我换一台
2 刚到,这次购物说实话,快递速度比以前慢了很多,手机确实不错,但是耳机出现了问题已经申请售后了,希望能给快点解决,唉第一次买这么贵的手机还出现问题真不爽
2 这部手机电池如果说不玩游戏的话,可以用一天,而且速度挺快,最近买了一款手机,因为旧的手机不好用,而且这部手机我觉得最完美的就是桃红色背心出了没多久,我觉得,我挺喜欢的,因为女孩子嘛,特别,喜欢红色,红色的显示比较高贵,很喜欢,很不错,如果下次再来的话,一定光顾京东,而且他速度非常快,拍照也不错,感谢京东。
2 一次买了两台,这个颜色蛮漂亮的,用着还可以
2 物流快,第一次用锤子。系统的确新颖,有些小功能让人有有眼前一亮的感觉,电池也挺耐用满足一天没问题。不过也有一些系统方面的小瑕疵,比如自带日历没有农历,天气没法桌面显示等,瑕不掩瑜希望后期能更新!支持!
1 一般般吧,一开始激活以后,下载软件找不到,后来到了营业厅找人调试半天才弄好
0 听筒声音小,打电话听着吃力,自拍不像1600万的效果,发白不真实
1 ,24号定的25号有优惠然后补的差价,补完差价多一个赠品不送,而且这手机如果没有优惠劵2799,有优惠劵的话还便宜2399不优惠的话比手机店里还要贵300,红色的本来就比别的颜色贵两百,手机店卖2499,小伙伴们买手机的话还是去手机店里问问价格在买图一没补差价,图二补完差价但是赠品保温杯不送,说是补寄等了四天又说不给补了,所以差评
1 这四千毫安的电池感觉还不如我用了一年的手机三千毫安的顶用
2 手机好用,快递很快,不过手机四周是塑料的有的出乎意料,总体上还行,很满意,也便宜。
2 京东物流真的强大,手机的各个方面都没有问题,还是觉得苹果好用,用惯了苹果了
0 什么意思啊什么东西都不送太铁公鸡了东西太烂了一下就黑屏了电一下就从百分百一下就关机了我感觉是个二手货
1 品控差了一点,不过系统我喜欢,期待下一款新机
0 我之前用的是vivo5+,这个月我已买了两个vivo手机,一个Y66,现在买的是puls,刚拿到货,是在京东买的,里边的配置跟实体店一致,我一直觉得这个牌子的手机挺好的,值得信奈!
0 建议大家不要买,太坑了。才买就降价200百,买的时候说可以申请价格保护,7天内退回差价。申请时,又说有赠品不能退差价。我买的是手机,不是赠品。建议大家去实体店问问价格再下单,实体店3800左右。
0 小米手机适合冬天用,像暖宝宝一样,通话时间长一点手机烫的厉害,至少四十多度,充满电待机半小时百分之20的电没了,这五六年一直用的小米也不知道其他手机电池咋样,有点失误,早知道买华为手机
2 已经用过5天了,打开包装之前就到官网查了下激活。确定是新机才放心打开的。总的来说,还是很不错。除了显示屏亮度较6sp低以外,并没有出现评价里说的充电或打电话时的电流声。觉得不错就放心的买。不吹不黑,真的挺棒的!快递小哥也挺辛苦,郑师傅很负责!为他赞一个!
2 新机运行流畅,一个小时从50%充到100%,拍照那是杠杠的。就是因为拍照强大被弟弟种草买的。这个价格能买到这样内存,拍照,电池容量各方面平衡的,真难得。
0 一般般,看视频两边都有黑边,比期待的样子差远了
0 用了2天来评价,有闪屏现象,按键松动,指纹解锁慢,玩游戏画质不清晰。128G1699有点贵,硬件不行,不如多花600买小米6x,唯一好的就是京东物流当天下单第二天到货。手机确实对付,续航一天充2次吧
0 这手机估计把魅族坑大了。屏幕显示不好,拍照不如note6.电量用不了半天。。
2 本来看着手机外观挺好的,但是把卡托一拿出来整个人就不好了,我买过两部小米手机,都有不同程度的瑕疵,请问能不能生产的时候走点心,毕竟自己花钱买东西,谁想拿到瑕疵品呢,也是比较难受了。
2 总之,很满意。京东快递炒鸡块,头天早上下单,第二天就到了,绝对好评。京东真的超级棒,就是物流有点暴力,拜托下次轻一点。
2 讲老实话,手机用的还不错,因为买手机都在京东上。可是这次发来的苹果8,包装上写的破损请务必开箱验货。我的标签就是破损的,这个包装是不是手机出厂的包装呢?已经让我产生疑问了。总之在京东购物体验慢慢变差了,希望京东有关部门能重视。开机系统显示11.3,很流畅,但是心里总在想是不是问题机呢?
2 太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。
2 电池续航比较可以,有一点缺点就是拿到手机的时候里面的软件太多了,很多都是没有用的,卸载都卸了好一会,还有就是偶尔会卡顿一下,手机储存的东西有时候加载速度会慢,或者卡顿一下,但是一般情况下都比较正常,不能用屏幕软件一键锁屏。
2 手机外观绝对可以,和荣耀九比较下,发现少了一些功能,如不支持皮套,老爸用起来很不顺手。
0 非常不满意,第一次收货保修日期对不上,7月10日下的单,卖家说是云贵州的问题,拍照时手机严重发烫,几经周折卖家同意换货,换了一台新的,拍照还是会发热,电量也不禁用!还以为京东自营的产品值得信赖,我前面在其他电商买的两台苹果都没有问题,这个还是苹果授权的!
0 5、冲着小巧,单手操作才买这个,iPhoneX基本同尺寸,但价格翻倍,不值得。iPhone8P最低有到过5388,双手操作者很值得入手。6、没必要说苹果不行,只是它没给你惊艳的期待,毕竟其他厂商还没强大到全面超越iPhone,自己用着顺手就好。
0 手机用了这么久,一点也不好用,解锁不灵,
0 用了两星期才来评价的,失望至极,除了外观好看外,其他的满满的失望啊!首先开箱竟然发现音量键处的后壳有很多小横杠,图片为证,然后就是用了才几天就有卡顿的现在,屏幕就出现了照片上的情况,真是醉了!音量键和电源键松的可以摇出声音,而且手机震动的感觉忒不爽,一点厚实感都没有,震动是就像手机里有一群小螺丝在抖一样。再说说系统吧,有一步和大爆炸这些功能还确实方便,但手机竟然没有定时开关机的功能,而且关机后设置的闹钟就不会响了,闹钟的音量也不可以设置,然后闹钟响得时候就是被吓醒的那种。
2 就是没送耳机有点失望,不过机子绝对可以,比其他安卓机好用多了,比我的华为P10是好用,,,屏幕大了,吃鸡很爽。
0 太慢了6月19号买的昨天才发货,在京东第一次遇到这么气人的,快递员还是很负责任的,亲自送到手上
1 手机还行,就是手电筒不是很亮,桌面主页也修改不了
2 非常满意的一次购物!!!信赖京东!!!品质有保障!!!下次继续购买!!!???
0 如图,除了比我想象中的屏要窄。其余暂时还好,触屏也算灵敏,色彩鲜艳。就是清晰度比不上苹果,我的是果6。电池未清楚。但说是5.66的屏感觉看上去比果6大不了多少可能是机身修长的缘故、还未用,卡得换,用过再来说!
2 还不错,但速度和835反应还是有些区别的。现在性价比比较高
0 垃圾,本来以为华为很不错,后悔死了,客服态度差,就安装个微信,结果就卡死了,说我后台没清理,后台没有应用,清理个毛线,推荐我买这款,还保证不会卡,打脸真无语,建议大家这款慎买???
1 第一次见过买手机还要交309才给售后维修的。这不是坑人吗?买的时候明明是有保修,还打电话问我们是否开始使用了,回答是,结果给你一句你要哪个309的售后包,1年以内有任何损坏才能免费维修,有这样做生意的吗?问售后也不给答复。千万不要买他们家的东西。
2 很好,没问题,服务态度很好,让人满意,下次还会再来,希望售后服务也很好.
2 漂亮的不像实力派用的锤子的第二款手机,非常不错。太爽了,logo和指纹识别的结合用的太爽了!!!如果说最满意的后置指纹方案也就是这款了,手感跟一代比较好了太多,处理器升级流畅度明显提高,内存够用,续航明显提高,充电速度加快,相机比一代强多了,声音外放也提高很多,整体看是各方面都有所提升。不过目前新的按键组合还不太适应。希望罗永浩越做越好。。。漂亮的不像实力派真心不错。。。漂亮的不像实力派
2 还可以?,像素不是太高。看电影不是铺慢全屏。整体不错?
2 苹果8plus手机的系统非常好用,给苹果点个赞,拍照效果很好,照片晒出来挺满意的,是一次满意的购物来的。
2 价格确实不贵,京东买的放心,送货真给力,当天买当天就到了,信赖京东
1 从小5开始一直用的苹果,主要是系统好用,所以不愿意再用安卓的机器了,本来想买7P的,一看价格不太合适
0 尴尬死,给亲戚买的,用了一个月不到摄像头就坏了,不能拍照了,去售后拆机换了半小时。
0 今天下午收到手机用了一下,说一下使用情况,运行内存4G.实际只有1.75G可以用,还有一个就是反应速度一般,指纹解锁不灵敏,这个价有点贵了,我之前用Y67也没有出现这个情况,一星都不想给!
2 性价比很高,送货速度快,也没遇到什么屏幕发黄发红的问题,唯一吐槽的是没有贴膜,等钢化膜的日子里要小心使用,然后送的软壳,保护不了摄像头,和摄像头齐平的。
0 我就想知道为什么看直播的时候声音本来调好了,然后看一会声音就突然变小,而且这个快递的速度我确实不想说什么
2 拍照特别清晰,款式也挺好看的!快递特别的快
1 前百分之30的电不太抗用,也不知道电池好不好,还得继续观察
2 新到的手机非常开心,就是感觉这摄像头有点脏其他方面还挺好的背部有点粘指纹啊,但是我是一个是啊,小米的米粉但是感觉莫名其妙就变成了果粉别人问我手上是不是拿着一部爱疯叉。我笑笑说这是一部安卓爱疯叉但是我相信速度一定比f差快。快
0 呵呵,玩吃鸡死机2次,买来也就一个星期,不值这个价
0 聊微信,打字会卡打字栏。最小化会卡顿,手机正常使用10分钟左右就会发烫,机身会咯吱咯吱响。建议入手需谨慎!我真的无奈,找供货商人家推太极推推掉了,和他没关系了。
0 很好,拍照不太好。噪点比较多。用习惯IOS,不习惯Android
1 手机很多天以前就到了,但是没有给我发数据线,也是逗,在我不懈的骚扰下,终于补发了数据线,两分给手机
0 说好的现货是骗人的,不要相信京东商城的现货挂单,欺骗消费者,说好的赠品又少送,不管怎么说,反正对这款手机我只能给他五星差评,然后就是客服相当的没有过的明明是有货非要说没货,不想说什么差评,差评差我们第二天说好有现货,结果是没现货,结果不掉了,还少一个包,反正就是差评,不解释好吧
0 不咋滴,开视频前摄像头很模糊,不懂为什么,很生气
0 手机没用不做评价,手机外包装膜是二次包的,手机以前开过包,充电器没有外包装附膜,充电器还有轻微划痕,希望有人联系我解决
2 就是边框得不锈钢有两条划痕跟右上角有颗刮点,懒得更换了,戴套就省事了,其它完好。
2 五月十号下午八点十分左右下单,五月十一号上午九点四十送到,京东的物流没必要重复说,信得过。说说手机,很惊艳,极光色确实蛮漂亮的,玻璃后壳手感不错,但是也是一个强大的指纹收集器,手机自带的手机壳质量不错,可以用一段时间,但是不知道会不会发黄。说一说手机,拍照确实很强,夜光还没试,以后会追评。快递包装很好,而且整个手机给我的感觉就是圆润,拿在手里很舒服,整体比较修长,单手持握打字很轻松,首先得女生也没问题。简单来说第一感觉就是这样子,以后还会追评。
2 漂亮得不像实力派坚果pro2我觉得是一个针对中年人的完美的作品,颜值上,可低调,可惊艳,各种实用的功能你会发现反而对职场的兄弟更加有用。比如我,经常在开车的时候胡思乱想,然而有了一个灵感,等到了目的地,都忘记了。现在坚果pro2是我的主力机,iPhone是我的备机。东西送货非常快,同事看到了都说美翻了。。。前后玻璃,像工艺品一样,用到现在,一个字,完美!!!
2 手机看着还可以!期待后期表现!电池耐用就好。
2 机身颜色很亮,屏幕色彩不错,流畅度也可以,下午加班晚上回家再评测,整体满分
0 系统太垃圾了,桌面图标不能随意放,充电时也不能设置亮着,早知道这样就不买了,现在后悔死了,还没我以前的华为好
1 手机彩盒太垃圾了吧,都皱巴巴的,像是地摊货,赠送的礼物也垃圾,还不如不送呢,手机吹的那么?B,其中的细节决定成败。手机屏幕高大尚,红色的送女友她又不懂自然蛮喜欢的。手机一般般吧。不值这个价位的。再也不会买OPPO手机了。
0 大问题没有小问题不断,蓝牙不行,别的还没发现。
0 膜没有,就一个手机,还比外面贵200多,差评,差评。
0 买了一个多月的手机,昨天突然自动关机,然后又自动重启,不断地循环关机重启,不知道是什么原因,之前用都是好好的,系统都比较流畅,昨天就开始闪屏,持续了一整天,到下午没电了,充电后,开机都开不了,我老公晚上刷了系统,还是开不了机,一直都是白屏+苹果logo,的画面,无缘无故就出现这种问题,好心塞,联系客服处理,估计也难,倒霉透了!
2 帮我弟弟买的,用了一张票和E卡,2174到手,这是老罗最成功的产品了,卖手机不赚钱,交个朋友,有个问题,就是通知栏上面没有手动拉条调节亮度,其它完美!
0 比P十圈大小正好,256的只有宝石蓝跟极光色可选,不过极光色永远没货
2 我自己用的是苹果6p我觉得很好用,给老公买的7,他喜欢,我觉得屏幕好小,可能用习惯5.5屏幕了。苹果手机就是强大,手感很好,画面清晰。我买的时候是4199双十一4088好像。祝各位朋友都能买上喜欢的手机
0 14号晚上拿到的,3月10号摄像头就坏了,客服说15天内可以换,现在换不了,不到一个月啊,准备拿去修,不说了,说多了都是泪。。。关键还没几天又降价了,心塞。。。
0 要玩游戏的不要买这款手机,卡!卡!卡!很卡!三遍!!!注意,一定注意!!!卡的要死!不要指望骁龙660能怎样,这个处理器玩不了游戏!跟我上个机子相比超垃圾!
1 外观可以,拍照功能也可以。语音助手怎么也关不掉,老烦人了一点错了就出来。
0 到了几天后,想起用耳机听歌,插上全是一个电流的声音,而且耳机插孔插到底了的,最重要的是人家售后让我去找他们解决,好牛叉的态度哦,我要来找你,还到网上买啊?笑死人家,胆大的,钱多的,不怕麻烦的,可以继续买
0 没有魅蓝2好,触摸没有魅蓝2灵敏,电池说的是4000,感觉也没那么大。用了11天的感觉就是这样,以后还是选择华为。
0 手机通话不能用,完全不能打电话,客服可能不是本国人,和他说话有障碍,总体来说这次网上购物很失败
1 没有耳机线,没有6、2英寸面屏,感觉没有金GN5003好用。以后加评吧!
1 以后不会在京东上买手机了,从新机开机就一直不顺,前天北京大雨,充电线和耳机装在包包第二层夹层里,背包外层有些发潮,下班回家也忘拿出来,第二天早上到单位,发现耳机和充电线头金属条上居然长绿毛了,用了酒精棉擦也没干净,耳机试了一下,完全不能用了,只能重新买,充电线头有一边插上嘟嘟响,换一面插入才能用,不过也不敢了,都得重新买。这么差吗,我包里的安卓充电线头就没事。同事以前京东第三方买的手机一年多过保去维修,被维修站查出原来是二手翻新机,打了客服介入也没有按京东承诺的10倍,只退了手机购买的钱。我只想对京东说,呵呵
2 东西收到了非常满意,前段时间买了一部P20,这次买了一部更好的,手机都很漂亮,照相也很好,京东快递很好很快,快递小哥服务态度也很好。
2 紫色挺好看的,给妈妈买的不错,外型也好看
2 速度快,喜欢,有贴膜,有保护套,基本的配套足矣,
1 初除了拍照比目前用的iphone7好,能通话录音,双卡双待,信号略好于苹果,有些功能比苹果实用外,像应用软件要开很多权限,不然用不了,系统安全性比苹果差一截,上网速度比苹果慢,耗电量真的太快了,大半天就去了大半的电量,系统优化确实无法与ios系统相比啊,要知道我的iphone7还不到2000毫安的电池都可以用一天,语音控制和Siri比起来差太远了,4G上网速度比苹果慢一拍,注重安全性和系统性能的选苹果手机,注重拍照性能的选华为,确实拍照性能很牛逼了,所以我还是两部手机都用,软件和系统优化方面华为还要差苹果太多。
0 一直用小米红米的手机,这一款太失望了,?通话质量不行,经常在通话过程中对方就听不到声音了,手机最最关键的什么?是通话,这都搞不好还搞什么?!不知道大家有没有遇到同样的问题了?
2 确实大。屏幕的尺寸一下子啊进步很多。一机在手。天下我走。看电影特别爽。就是喜欢!华为就是好?特别是霸气的红色!
2 备用机从红米4X到米8,看中的是miui系统的易用性。蓝色真的太漂亮,手感也好,已申请miui10,希望能更快更省电。周五抢到的,周一送达。后续使用情况再追加评论吧。
0 我下的app软件桌面没图标,系统应用里面又有
0 真是不该买这个手机,拿到手机升级后,超级慢,照相机很久才能反应出来,不过这是苹果里最便宜的手机了
0 用了一个月手机出现卡顿,客服态度也不咋滴,我很想问,这手机的百分百好评请了多少机器人刷出来的?
2 速度还行,外观也很好,这个价位应该还不错!
2 还是前几年用过4s手机后,这几年没有用苹果手机,这是第二部苹果手机了,比起4s来说,8p在硬件上还是改进不少,功能也强大多了,就是耗电量快,充电时间长。全部都是在京东买的,质量真的不错,送货速度快。
1 缺点1、背部指纹不好找,因为logo几乎跟后盖一个平面,要用指纹时经常要看一下要摸哪里。套一个保护套之后好很多,但是不好看了。2、屏幕触碰灵敏度差了点,有时候点个链接或者按钮一次还点不上去,3、夜间拍照依旧渣,比起T1几乎没改善,4、面部识别很慢,真的很慢,大概需要2秒,5、智能前屏贴用上之后相当于增加了三个震感按键,但是灵敏度不高,特别是使用全屏时经常不能唤醒按键。我几乎不玩游戏,偶尔跟朋友开黑玩第五人格,所以玩游戏卡不卡什么的没有发言权,660处理器对我来说够用了。昨天看了515发布会,不惊喜不失望,R1算是规规矩矩的旗舰机吧。
0 电池不太抗用,待机六个小时掉了十几个点,充电需要一个半小时,模型还可以。
2 手机很好用,语音清淅,看视频,打电话,上网都还可以,不打游戏不卡,值得购买。
2 先说手机相当不错,拍夜景特别给力。支持国产。但这次购物,京东的服务让我不爽,京东e卡用不了。打电话问客服,客服还骗我说京东E卡的使用规则。但我在JDAPP查询了与客服讲的不一样。因为喜欢这手机,这事情就算了。希望JD要加强客服培训,定期严格考核,那位客服的工号就不点名了。交了定金首发没有任何优势。把JD电话打爆了才给我发货。
2 好用,用了一段时间才来评价的,机身轻薄,手感好,颜色好看,就是壳不好看,市面上可以换的壳也很难找,期待生产好看的手机壳
0 用了一个星期发现手机有问题,红外功能用不了,去售后检查说是主板坏了只能维修不能换,感觉很坑。
2 质量很好,与描述的一致,非常满意,很喜欢发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
1 系统流畅,机子不发热呀,电池不耐用,wifi信号一般没有华为机子信号好
2 小米靠抢,我居然还抢到了,用了一段时间,总体感觉良好,手机电池基本一天光,充电快,小爱同学会误触发,人像模式在灯光不足的时候拍出来像素不行,其它还可以吧
0 非常不爽的一次京东购物,大过年的给老妈购买的手机,图个开心,结果很不爽!首先,购买时显示赠送的手机原装耳塞没有,再来,一般购买手机都是自带贴好的原装膜,可是这款在到货后啥也没有,然后,要求开的纸质发票也没有发送过来!联系客服处理,产品商家直接忽悠说购买手机都没有屏幕贴膜,那为什么商品细节上没有显示呢,发现后才说明,这不是隐形的欺骗消费者吗!醉了!然后问到耳塞与发票,直接将球踢给京东客服,好吧,继续联系京东在线客服,继续忽悠我,说来说去,死活说已经将发票发给我啦,我想问收到了票我还干嘛浪费时间来处理呢,这东西纯属售后保障用的东西,难不成我会偷偷把它吃了吗?无语!!说来说去最后给我发了张不太清楚的留存单!!本来是很信赖京东自营产品,这次购物经历与服务态度让我重新审视一下!
0 手机暂时没啥问题,充电器充不了电,应该不是原装
0 第十六天的时候,内屏幕坏了,尴尬,京东不给换新,拿去修了,还没回来
0 目前还没有激活,新机发现左下角屏幕有异响,一按就响,我的5S是有上角屏幕有异响,看他们的评价很多都是屏幕有异响,无语!
0 到手使用一个多月评论。以前也是用的iphone,这款8明显信号不稳定,经常会信号断掉,4G搜索不到,有时需要重启才能正常。流畅程度还不错,但玩游戏会发烫,有时不玩游戏也会突然发烫,电池用量加快消耗。产品体验下降,感觉以后不会再用iphone了。
0 我是感觉到电池续航能力不行,用一个上午就没多少电了,我就打了两局游戏,20分钟,是穿越火线,而且拍照能力什么说吧感觉一般般,而且这款手机次品率太多了。这是第三台小米note3,前面两台不是这里有问题,就是那里有问题。
1 东西是不错,可是既然交了定金为什么还不能第一时间发货?还说找各种说辞来推卸责任,京东现在越做越大,可是服务越来越差了!
0 二次包装,我眼看出来,还有总容量只有28GB,我要的是京准达也不是包装,系统还是10.33的,2017产的,这些问题都是充电速度很快,不像是新机,是反新机。
0 运气不好,中着了,接电话自动断,用了不到一个月,修了两次,不过华为维修点很专业,直接换主板,目前还没换,等货来,希望换了能好,快递很快
0 才用不到一个月,出现了电源键与音量键失灵情况,让人不带劲啊!
0 机子是正品,但是声音有问题,打电话对方经常是听不清楚。
0 这个价位一般吧,拍照不是特别真,虚幻的感觉,而且手感一般,窄了点。男士不好拿其他功能也都一般般。
2 一开始有点小疑问,现在都解决了,用了几天,没什么问题,之前用的都是大屏手机,这次用小屏的,感觉拿起来方便
0 1.总体亮点很突出,缺点也很明显。2.人脸识别确实太快了,光线不是问题。在某加,黑鱼争霸的时候,稍不慎重就o了。3.和x一样的少女刘海,我喜欢。4.一惯的流畅米柚系统和较强电芯。5.在红外和hifi烂大街的年代,你缺席是几个意思?6.娘胎里拍照的通绿和x劲夜晚效果能改进不?粉你多年了啊!7.这双摄像?的设计太丑了。8.价格不菲,8g呢?准备8s发布?9.连呼吸灯都给省,多色呢?10.耳机孔,超短充电数据线啥意思?11.nfc也希望你提示一下卡一吧!
0 618买的手机,使用了约10天,放在口袋里,再拿出来时边角已经破损,中途没有受到外力影响,打电话给京东售后,直接告知,手机屏幕破裂为非保,再三协商同意拿到售后部门检测,检测完仍然告知手机屏幕破裂非保,需要自费维修,非常不满意这样的处理结果,华为的手机不应该是这个品质,这本身就是手机质量问题,不管是低价值还是高价值,希望京东给一个说法,维护一下消费者的权益
0 一分价钱一分货,手机用了不到一个星期,实在是卡的不行。
2 给父母买的,捣鼓了一番设置完毕,足够使用
2 到货很快,用了一周了,稍微有点想法。因为我以前用的手机品牌比较杂,苹果,小米,锤子都有用过,比较之后觉得华为手机的交互体验还有待进步,就拿截屏来讲,P20的截屏方式是用指关节轻敲屏幕两下,看似很酷炫,但是经常失灵,怎么敲都没反应,关键时候总是搞得人很恼火,就会不免多敲几下,在旁观者眼里就像一个从来没用过手机的傻子。MMP!当然华为毕竟是大厂,硬件、工艺的质量自然不必多说,还是不错的。希望以后在系统还有UI方面能继续进步,不断提升用户体验。
0 第一次在京东上买东西,超级坑,第一刚拿到装上卡打个电话就有很大的杂音,并且通话中把音量开到最大也还是很小声,第二拍视频出来声音也是杂音特大,第三刚买的手机触感就不太灵敏,有时候点好几次都没动静。以后买手机还是在实体店买,第一次网上买手机就导致反感。
2 早上下单,下午就到了!京东快递就是牛!手机灰常棒。
2 一直选京东!好评哦!配送员超好,超给力!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 手机给女儿买的用起来一般,目前还可以希望能耐用
1 手机也还可以,包装用的是袋子。为什么不用纸箱。不怕手机掉吗
0 手机超级差,特别容易死机大家千万不要上当
0 连个手机膜都没有?也没有针,怎么装卡?其他的暂时还挺满意。电池续航时间短和发热是唯一的缺点,性价比蛮高。没有针没有膜是服务态度的问题。第一次用小米就这样。
2 商家发货很快,快递送货也很快,手机是是正品,性价比很高,值得购买
2 抓紧时间购买吧,我很喜欢,我帮朋友买了几个,非常好用,颜值也高!6666,性价比没得说。
0 给远地的同学买的,朋友说音质比魅族MX4差远了。做工比魅族好。跑分是荣耀9的一般,价格不便宜哦。同学是说这手机马马虎虎,可以接受,因为急着用手机,只能这样了,当初是建议同学买荣耀v9的,同学看中这款全面屏,越建议同学买荣耀v9或者荣耀9,同学越要买这款。因为我有空,所以帮买了。给一星,是因为价格荣耀了,其他配置不荣耀呀。
0 什么破手机,手机自带的音乐软件竟然搜索不到任何歌曲!联网都不能下载,只能搜本地歌曲,我要是有下载好的用你干嘛?还必须下载其他音乐播放器用来搜歌,破手机。不能用设计的这个干嘛,占内存呢?还有,手机写的4G+64G,哄小孩呢,运行不到2G,也没体现出快呀,内存到手基本只有50G,还是把能卸的全卸了之后。劝大家不要跟风购买了,太坑。
2 手机收到了,已用了快一个月了,手机性能不错,电池充电非常快,唯一缺点就是手机会发热,电池蓄能有点低。其他都很好,快递也很负责,
0 扬声器有类似电台的声音,换了一台还是有,可能是我太敏感吧,就这样了
2 29日出库,30号就到了,京东的次日达很快!吃鸡高清高帧率完美起飞!比手上Z2pro高配版好了N倍,发热控制可以,吃鸡CPU8核跑满温度也就40上下,内置小米9.5系统,格式化完清后台空调房内安兔兔跑分16w+,日常使用nice啊,到手65%电没充情况下,跑了一次安兔兔,玩了4场吃鸡高清高帧率(3局20分钟+,1局30分钟+)就没电强制关机,续航总体还算可以。对了发现一个问题,吃鸡亚服居然不能开高清和高帧率!可能是优化问题吧。过两天试试轻度使用再追加评论。
2 刚买的,玩下才知道手机怎样,还是很激动的,谢谢老公
0 音量键松动,看小说时晃动手机时(手不触碰屏幕)会自动翻页!!!不懂是什么原因!用一段时间再追加吧!
2 大致还可以!第一颜值高,第二像数高,第三机器运行流畅!先体验一个星期再说
0 给快递员点赞,手机分辨率、像素低。笨重手机
2 好好好!荣耀手机性价比很高,国产精品!这一款活动特价买的很超值!屏幕清晰电量耐用日常使用一点也不卡,最主要握感好单手操作也方便,支持京东支持华为荣耀!
0 对手机没有快充不太满意,想退货但是手机顶部有一点瑕疵,手机买来就一直带着套,不知道是谁的问题,现在退货也退不了
1 手机外观还可以,只是玩游戏有时候会有卡顿,相机还凑合吧,其他的都ok
0 买来才十天左右又快没电老是自动关机,气死人了
1 非要十个字那就随便写点吧,反正你也要删除
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 物流便利上品完美,感谢京东这个完美的购物平台谢谢非常好,希望京东商城月来越完美虽然不可能十分完美但是要做到更好
2 帮老公买的,老公很喜欢,手感外观都很漂亮,有高端机的感觉,就是蓝牙功能貌似不是很好使,但是有点缺陷也很正常
0 物流特快,10点下单晚上5点到了,手机也特别流畅不卡,就是有点发热,如果指纹在前面就更好了。
2 独爱金属后盖,这个价格依旧购买7p的主要原因,物流非常给力今天早下单下午就准时送达了,手机很OK没什么问题去,7p运行iOS11一样流畅,十分满意!
1 小米手机还可以啊,当年的小米4还在,之间换了几次屏幕,其他还好,6x品质应该也会666吧,遗憾的是比6.18时买贵了100元。
2 今天才收到,物流很快。本来还挺喜欢的,拍了照片,后来朋友给我打电话,我听不到声音,声音太小,自己又调了。还是老样子,又打10086测试,还是听不清楚。
2 从荣耀畅玩3X到荣耀7再到P10,继续购买P20,可以算是华为的忠实用户了。京东物流超快,上午下单下午收货。手机非常漂亮,运行流畅,拍照效果真是强大,尤其夜景拍摄???
0 手机质量差,买了十九天就成现在这个样子了。大家不要购买此手机,真是太锤子了。
0 开始感觉还不错,才用了十多天的样子,有一天拍照就突然卡了,强制关机都没用。过了很久才终于关机
1 跟老妈买的,手机很好,对她来说也足够用了,就是发货太慢了!
2 手机用了有一个星期了,觉得挺好,反应很快,不过有很多功能和其它手机不一样
2 第二台坚果手机了,从一代换到二代,升级了很多,功能太方便了,造型也很漂亮,支持老罗
0 充电充不进去,充到百分之五十一会,就没电了,点什么都闪退出去,一直提示没电,手机一直响。闹钟点进去之后什么也点不了,就卡在那里,锁这屏幕也响,点什么都是闪退出去。接个电话都接不了,一直响来响去的,放在那里也响
2 手机五一收到的,产品非常好,一点毛病没有,大气上档次,很值,深空灰64G,打算用个三四年。
2 除了光线暗的情况下拍照一般之外,其他都非常满意!
2 这个手机真的是挺不错的!红色是买给我老妈用,看得出来她很喜欢。屏幕大显示效果好,相机提升很大,拍出来的照片好看,就是摄像头突出有点多,但鱼与熊掌不可兼得。高通骁龙660的处理器反应速度很快,可以用久一点了。满意的一款手机。还有物流真的很快,真·快递
2 给朋友买的,性价比没得说660这个价位也是无敌了,好评如潮,小米没让我们失望!!!
1 品控一般,不要说跟苹果比,跟魅蓝都没法比,真机到手对老罗的审美不敢苟同,安卓系统优化的还可以吧,单手操作貌似几年前三星都有.总之这次算为老罗的情怀买单吧。以后不会再买锤子手机了!
0 很不爽,以为能报价到618,599入手,618活动价459,啊哈哈哈,太不爽,客服居然说只报价7天,真是没天理,一直以来好像都是报价30天,早晓得就不买了
2 上午下单,下午就收到货了,京东物流真的快。收到货打开包装很好,手机很漂亮。
2 忐忑不安的在京东下了个这个贵的手机,然后又焦虑的等着收货,幸好不用等很久,第二天就送到了,当着快递员的面开包装,然后看证件齐全,就收下了。回来开机,激活,下载ID,手机是全新的没有激活过的。质量很好,充一次电可以用两天!这个满意啊。已经用了好几天了才来评价的,这是一次满意的购物!京东,不错哦,要下单的朋友大可放一百个心,正品全新货!
1 电池比较耐用,运行速度也挺正常的毕竟6G,用起来也还不错,就是手机背部的红色并没有官网发布的图片上p得那么好看,这一点上感觉被欺骗了,不过手机整体看起来也还不错,后来发现这个手机的屏幕做的不是很好,就是屏幕和机身的契合之间缝隙看起来有点大,像劣质手机,如果不仔细看的话其实是看不出来的,这只是我的观察(比较注意细节),也没多大的问题,还是支持一下vivo吧,毕竟能赢得这么多人的青睐肯定是有她独特的优势的!
0 手机有问题老断网,4G,无线都是老断,很频繁,跟客服说让我去检测一下,诶我一直纳闷,如果我有时间我还在网上买吗?物流很给力,质量真是有问题
0 色差很明显,不知道怎么回事,和盒子上的颜色差很多,不知道是不是发错了还咋回事,但是确定是新机,不是翻新的,已经查了序列号,商品三星,不能再多了
2 手机非常好,颜色也是很满意,已经是第二次支持华为荣耀了。
2 4.刚买的机器,128G,屏幕触摸迟钝(尤其是屏幕四角)机器卡顿(界面静止),已经频繁出现了。5.还有内嵌华为N多乱七八糟的软件,什么各类主题,商城,管家之类,且输入法不够智能,日历功能不完善巴拉巴拉。一句话,要是不为了双卡双待(超轻屏大),便宜,支持国货的话,还是最好先去线下试机再购买才是理智行为。哎
2 很相信京东,在京东买了好几部手机都不错,一直信赖,一直支持!
0 8月16日买的。10月5日就已经开不了机。而且一充电,电板发烫。开始怀疑产品质量了。希望售后能有用
0 没用多久,充电就断断续续的,后来一直就冲不上了,再后来偶尔又能冲上了,对小米手机真是失望了,听说这还是普遍问题,买小米手机的要好好考虑考虑了,对京东服务满意,对小米手机失望?,准备拿售后看看是怎么回事!
0 手机隔了没几天就降价200块感觉很不爽!
2 运行速度快,用了两天,还没出现卡顿现象。很满意,待机时间长,发热情况还好。
2 京东物流,农村小镇也送货上门到家,非常不错!毕竟四通一达只能送到镇上,去取件还要收一到二块钱,就因为这个我网购较少。之前京东也买过,京东之前只配送到县里,然后通过中通给寄回来的,也要收钱。现在发展了自己的物流,又快又好,支持
0 京东特真是恶心,,迟早会被这帮客服搞死的,这是一次失败的购物体验,在京东买了部苹果7,本想着京东是自营店,冲着品牌去买的苹果手机。哪里会想到是这样的结果。第一手机有问题,打电话时,手机一直是亮的,不会熄灭。第二京东售后一直推诿责任,这点才是不能让人接受的。有问题那我们就解决问题嘛。第三,居然不给我开发票,居然不给我开发票,居然不给我开发票,居然不给我开发票,居然不给我开发票,居然不给我开发票,居然不给我开发票,找客服各种不承认,出了问题只能认倒霉。大家不要买京东会员,简直巨坑!!欺侮人!!愤怒中!
0 第二个note6给我姑娘买的,价格不高,谁也不会笨到拿千元机和两三千的手机比较,总之价格实惠物有所值
0 系统都无法更新?这就是京东?客服就会说等待更新等待更新吗?要你们有什么用呢?真的服了,最后一次在这里买手机,垃圾的,你敢删了评论我就敢找客服,可以试试
2 平果手机到了,各方面很好,就是下载不那么方便,其它都好。
0 接打电话都不行,对方更本听不见我说的话,只能单方听见,听筒有问题,再其次就是反应巨卡,昨天下午收到的,昨晚上打开手机就卡,今天早上打车师傅更本听不见,老着急了,订餐大哥也打了很多电话,客服说恢复出厂设置,恢复了也是一样的,APP下载软件也不行,亲身体验仅供参考,有图有真相,不作任何八卦批判
2 速度很快,真的,反正现在目前看起来很不错,满足我的需求了,就是没有买到白色款的,不过还好了
2 这手机真防水,昨天掉厕所泡了一个晚上,捞起来一开机,杠杠的,一点问题都没有
0 这应该是小米里面摄像头突出最高的手机了吧?
0 垃圾。理由如下1买之前说当天能到货,付款以后要隔天到货了。京东你还能再无耻一点?2,屏幕分辨率低,还不如之前的红米Note4x3,没有专门的耳机插孔,要么充电,要么插耳机,反正不能边充电边用耳机。那你到时送一个蓝牙耳机给我呀!40没有膜送,随机器附带一个垃圾垃圾的硅胶壳,反正觉得两千元机器太不值,也怪我自己没有仔细看。慎重选择!
0 人脸识别不灵敏,语音助手莫名开启,自动关机也发生过几次,开机app加载速度慢,发热啥的就不说了,不去等一个月买nova3了,小米手机还是不行
2 丫的,省吃俭用两个月,送女朋友,结果呵呵
2 还不错哦,物流也快,满意,还可以哦,满意。。。。
2 非常好?1111非常我问题是我们的好的????????
2 手机还不错,拍照清晰,触屏灵敏,一直用oppo太棒了
0 不好,现在才用了3个月不到,手机的按键就失灵了
0 才没几天就突然死机开不了了。质量太垃圾。
0 几个小公仔挺可爱的,手机整体还行,玩手游会有发烫,偶有卡顿
0 服务和配送都没得说,但是手机玩王者荣耀超级卡,新买的手机都卡到爆。。。媳妇的苹果六早就买了,一点都不卡,还是不能支持国产啊。。。除了玩游戏卡,其他都还好啦
1 包装还可以,就是客服太差了,拿到手的时候电池完全没电,问客服,客服自己都不知道是怎么回事!
1 为什么手机送来屏幕上是贴着膜的,难道是送的?
0 很多小问题,qq打开视频无法拖动进度条。hone键切换多任务基本切不出来。插耳机进浏览器就有杂音
0 这才刚买,回来就出现面部解锁后屏幕失灵,真的很无语,这么贵的价格,就这种东西,
0 手机充电器显示的是2A输出的快充线,而发货原装的却是3A的数据线,这是干嘛,欺骗消费者?找客服,客服也是磨叽,一个电话都不愿打过来说清楚。
0 买了好几款小米手机了,算上米粉了,但是对这款还是有点小失望,手机耗电真的太快了,觉得电池有质量问题,就登个微信,后台任何软件都没打开,静置下只能维持4个多小时,如果一直玩的话估计两个小时左右就关机了,虽然别的方面都挺好的,但是就电池这块让人特别失望,不能总是充电吧,如果一款手机电池不行那么这款手机的价值也就否决了。
2 给男朋友买的,收到的时候,包装良好。他说挺喜欢的,还没开始用,用了以后再追评
1 怎么我的电话卡插不进去啊,电话卡已经是小卡了,但是卡槽插不进去啊,急求解决
0 新买的手机有文件是2014.11.28的,这是什么情况?
1 用的时间不短了,感觉华为手机用一段时间就卡,不知道怎么回事,华为应该在系统优化,手机系统资源处理这一块多下点功夫,资源的处理机制肯定可以更优一些,虽然苹果系统和架构不同,但是还是得做的更好一点
2 第一次在首发的第一天抢到了这个机子,小米的机子太难抢了,发图了。
0 这是最气愤的一次网购,因为之前那个订单号不能追评了所以只能在这个订单上评论了,我几个手机,笔记本,洗衣机,冰箱,空调,还有一些生活用品之前都在京东购买,小问题的一大堆但是不什么影响我从来不会申请售后也不会因那么点小问题给差评,就这一次购买的那台小米手机不到一年就坏掉了而且不给保修,京东服务这么差,以后不会在这个平台购买东西了,提醒大家购买手机最好在品牌的官网购买,不要在京东购买,出了问题会给你找借口的。
0 一般般,电池电量费得很快,说的闪充半小时充不了百分之二十?而且脸部识别真的不灵有时候,反正电池还有充电问题挺大的
0 手机性能没什么问题,很好用,边框掉漆我就呵呵了。
2 还不错,挺喜欢的,么家人也很满意,家人也很满意,不错的一次购物方便体验一下
1 刚收到手机,物流挺快。就是手机摄像头里有些小异物,不过还好不影响。激活半天账号通过不了,弄了有半个多小时,终于可以了。目前没啥大毛病,先用着后续再说。
2 用着还可以用了半个月有点卡机,不知道怎么回事,系统流畅度不错物流很快
0 东西不错,就是物流太慢了吧,买的时候显示当天到货,买完预计3日到货,找在线客服永远是官方回答!到4号打电话说是有异常了,五号终于收到了,第一次对京东物流这么不满意!
2 不错,至少外观漂亮吧。拍照再也不用倒过来了?
2 还行吗?但是包手机的盒子上面的那个纸很脏不知道是怎么回事?
2 挺好的,物流速度快,手机运行速度也非常不错??
0 手机各方面性能都不错,就是屏幕真是狗血,真不知道怎么设计的看的眼睛难受,颜色太鲜艳了,我特地买了张100快的膜,帖的还是一样。真不知道怎么想的,就不能用好点的屏,多卖200也没人说你啊
0 有划痕,相机打开卡三秒,我觉得我的是二手的!新的不可能有划痕!而且左下角有摔过的痕迹,也很明显,花六千多买了一个手机居然是这样的?我也无语了!很失败啊
2 我的6s电池已经不行了,本来想坚持到9月买新出的,可实在坚持不到只好买个x。之前一直都用白色,这次买个黑色觉得也很好。x的全屏,喜欢。就是觉得从后台退程序还是不太方便。得适应一下。但是拍照功能是真强大,好用!之前买了个p20pro,吃鸡特别卡,哎。对了,这个屏幕小,吃鸡最好还是用大屏的。对了,脸部识别功能超级方便,尤其是做饭的时候,以前手湿根本指纹点不开手机,现在搞定。
0 手机算是主流性能,安兔兔跑了16万多,外观手感也不错,电池一般,有时也卡动,拍照像素优化不好,还不如我上一个华为单摄,希望软件更新后能优化好。
0 去年买了台pro6s,耗电快,信号差,用了两个月换了小米6陶瓷。我以为pro7会有所改善,可还是信号差,耗电快满电状态下什么都不开待机一晚上耗电百分之十几,刷个抖音都烫手,用了一个星期就用使用了。我对魅族彻底失望了!
2 很好很不错很喜欢的呢,非常不错非常赞的哦,很喜欢的呢。
0 质量特别差,往桌子上放都能少一块,联系客服,把手机拿走了一周,然后说不退不换,还回来时手机特别脏,比路边捡的都脏!明显是别人用了几天还回来了,客服还说是原封不动地送回!太垃圾了,建议大家不要买,买也别在京东买!
0 手机贴全屏的钢化膜不服帖,而且刚买几天就降价了,太气人了。
0 系统还是有点慢了,有时运行起来会卡,供参考。
2 很漂亮,温润如玉,流光溢彩。背面的大白条终于消失了。呵呵,不再突然。速度快,可以用飞速来形容。其它还在了解中
2 6G运行就是快,就是电池不怎么耐用,不过也还说的过去
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 我是6.12号买的手机,孩子放假(6.28)开始用。到7.15号就出问题了。通话时双方都听不到声音。
1 手机还可以吧,不过有一点必须说,音质是真的太差了尤其是耳机,基本不能听,希望以后能有所改善,不然以后不会光顾了。
0 买回来一个月了,简直后悔的要死。先说说拍照,说的是什么前后两千万,自我感觉后置摄像头像素还不如1200万拍出来得效果好,简直很差,前置自拍效果也很差。系统不算太流畅,你要是不停的按返回键你就知道了,反应慢的要死。打游戏王者荣耀倒是不卡,但是手机烫的感觉烫手,刺激战场还是推荐的普通画质,玩不到十五分钟手机烫到爆炸。还有屏幕色彩,和我1500买的手机没啥两样。总而言之手机真的特别的差,除了大一点,有个全面屏其他的让人失望的要死。
0 你们自己慢慢看吧!这串号,我没激活之前查不到激活日期,然后检查了一下外观,也没有明显磕碰,心里没多想,因为我的6splus也是在京东买的,用了半年多了,没问题。但是当我用我的ID登进去的时候,它跳出来让我选择购机日期,一选择,然后就提示预计到期日2018年9月20号,我明天10月5号下午才收到的机子,服务器时差挺大的啊!翻新机,故障机翻新无疑,电池检测使用过一次,感觉黑边比我朋友的要宽,给售后反应,你看看他什么态度,返厂检测,没问题退回,我就呵呵了,你是要做硬件检测还是软件检测,要大卸八块还是走个形式?耍流氓。不怕耍流氓,就怕流氓有文化。
1 在京东抢收机都习惯了,之前抢了各种品牌手机就是楞没抢到一次,这次说实话,跟本就没有报多大希望,嘿嘿不好意思居然抢到了,各位米粉们再接再厉啊!就不嘚瑟了,进去主题吧!这个尺寸握在手中正正好好,小爱同学也可以调戏一翻,音质中规中矩,介绍说是三星屏的,用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽,这个显示我觉得正好,总之这部手机还是不错的中规中矩,好了就不多说了上图吧!
2 回到家乡合计心内喜上加喜背心内接三角形不得行棒棒哒就行呗就行
0 不知道是怎么回事,下单第一次拿到就发现外包装膜是拆过的,不是原厂包,本来想打开看看要是机子没问题就算了,没事到一检查外观还是不行,边框被磕过,没办法只能换了,换机的效率还是挺快的,但是,就是但是,换回来的机子还是外包装的问题,肯定不是原包,但是机子是没问题,就将就用了
2 比我想象中大一点,给妈妈用的,她很喜欢。新机运行很快,拍照质感一般,如果追求成像质量,建议买高配的,这款对老人家来说,已经足够了。我胡代言的手机没让我失望,哈哈哈
0 外观有一点点瑕疵,是边框有一点磨黑,着急用就没退了。其他暂时没有发现问题。
2 手机是帮同事买的,上午下单下午都收到了,快递真的给力,收到货都电话同事过来,打开一看非常漂亮和描述的一样这个尺寸刚好适合她用。还好不用去剪卡插上即用快捷方便五星级超赞。
2 昨天晚上下单,今天就到啦!就迫不及待的打开了!早就被男朋友安利锤子手机,今天终于可以一睹芳容,简直太好看啦!最好看的手机,没有之一!现在我和男朋友用一模一样的手机,嘻嘻嘻
0 用了一个多月,有几个问题分享一下。流畅度给六十分吧,玩游戏缓存多也会卡。解摸屏灵敏度不足,把模去相对好点,可是几天屏幕就花了。外观做工问题很严重,拿回来就套上没看,玻璃和胶框的地方就一鸡肋,胶框多出玻璃最少两毫米,工程师做样机的时候眼瞎了。
1 购买了2台,先说包装,这款机器并非京东定制机,但塑封确是带京东LOGO的,这点我表示怀疑。接下来打开包装后机器没有前后保护膜,包装盒底层有明显的空位,我觉得是放耳机的,却没有。最后就是其中一台链接网络后有系统提示更新,但另一台却已经是最新系统了。两台目前使用正常,没出现问题。先用着吧。
0 上面写好的赠品结果没有,就连钢化膜都没一张,再也不要选择这家店
1 刚出来就看到过这款手机,这价位来说参数还不错,外观和我的Xplay6不要太像,买给我爸用。
2 一直是锤粉,老罗的产品总是这么吸引人,总有个性的一面,运行速度快,屏幕清晰,玩吃鸡也不卡,现象也不错,这次终于改了锤子的短板!
2 用了两周感觉不错,性价比是有的。前一台魅蓝手机也是3000毫安,两款对比还是Pro7的电用的快,不给充电也快,选Pro7主要原因是因为只有5.2寸,他喵的现在的手机越做越大,想买小屏的高配挺难Flyme系统体验不错,发现新系统里面,把信息类APP的通知音量归纳到媒体音量里面去了,很不方便这样,因为平时看视频把音量调没后,待会收到微信通知也没声音了,又得调高,等你再看视频就很大声又要调。。。。
2 唯一不足就是开后盖装卡!其他很完美,老人用,聊个微信足够!华为的东西就是好!支持国产!
2 第一次用安卓手机。。仿佛打开了新世界的大门。。拍照相当666。。也比苹果系统多了很多人性化个性化的东西。基本上苹果有的功能这个手机都有。苹果没有的功能这个手机也有。一卡双待通话录音拷贝本地音乐视频那些无法在苹果系统实现的功能现在都能实现了。爽爽爽。还有很多其他的功能还需要再慢慢研究慢慢适应。。周围已经越来越多原来用苹果的朋友都改用华为手机了。。祝愿国产手机做得越来越好。。为华为点赞!
2 这个性价比是真的高,我老爸用了都说好,质量是非常好的,如果给父母用,这个还是很完美的。
1 京东买的第四个手机了,第三个一加,感觉这个像素还没有三的高,不知道为啥,全面屏也有点假,感觉惊喜度没有三高
2 手机不错!第二次购买了!第一次原价,第二次活动价!嘿嘿!就是字体小!希望以后能改!
2 手机很棒,手感很好,用起来很舒服,自拍也很美,红色特别骚气,很好看的!小米真心不错,便宜好用,棒棒哒,支持小米!
0 音量键和开关键严重松弛,晃得很厉害的那种
0 手机背后有明显划痕,差劲!差!差!差!差!差!差!
0 刚买没几天,会出现死机状态,以后不会再买了
2 京东上买东西就是速度快一点,质量也有保证,拍照效果不错,满意
1 快递真的给力!但是手机在卖的贵了!什么东西都不送!简易买的多看几家!其他网商比京东便宜
0 那个其他还行吧,就是。充电太慢了充电的过程又烫还有耳机太垃圾了直接用不了用了一个月之后我感觉太亏了早知道当初多加点钱买一个更好的
2 价格适中,颜值高,小巧,用了京豆购买更合适,京东购物是生活的一部分,网瘾少女的最佳选择。价格适中,颜值高,小巧,用了京豆购买更合适,京东购物是生活的一部分,网瘾少女的最佳选择。价格适中,颜值高,小巧,用了京豆购买更合适,京东购物是生活的一部分,网瘾少女的最佳选择。
0 买的全新机器竟然有磕碰?虽然给我退了100元卷(还是有期限的),但我找不到任何理由给你好评!在京东起码买了5个手机了,这次还有上次的小米8se都特别特别的让人失望!对京东真心失望了,这样下去等着你的只有失败
0 手机像别人用过的样,里面还有别人下的软件,现在才用录视频的功能,录得视频很卡,有时候录出来还是马赛克的画面,用全民K歌总是对不上,唱的声音老是不能跟音乐同步,手机反应迟钝
2 给京东的快递物流疯狂打电话真的真的太快了手机目前用着还好质量没问题不错不错
2 开箱试玩了一下,很流畅,八核全开了,拍照很清晰,手感的确不比之前用的note3好
0 这款手机,可能最好的就是指纹解锁很,看个头条卡的不行,需要点好几下,1399这个价钱,不值,还不如买华为好了
0 这是我这辈子用过最难用的手机,到手还没一周,今晚死机了,已经四十分钟了,怎么都不动,长按电源键也没用,就卡在QQ页面,重新取卡也没有!还有电池耐不住半天!其他的不评价了!有视频为证,骗人我不得好死!从21点12卡到现在也没反应,千万别买,一定会后悔的!
0 非常失望!之前用过联想的圣斗士8觉得很好,这次听到各种夸张广告期待了差不多一个月第一时间抢的,现在各种后悔,看一场球赛是不行的烫得要死,电池中午就得补充一天一充做不到,什么无电量还可通话就是个屁!还有用过小米系统的千万别来买系统差远了!本来买东西的我从不评价都是默认好评,这次真伤我心了
0 用了一个月才来评论,头一天下午下单,第二天早上就到了,还是很快的,但是手机经常卡屏,反应略慢,我都怀疑是不是买了个二手的,比之前用的oppor9sp还慢,感觉有点坑
0 买了这么多东西,这次是帮朋友下单货到付款,第一遇着微信付款还要连提现手续费一起付的???照这样算,那我去进一万块的货我还得给批发商10的提现手续费了???
2 除了手感,造型挺不错,这个价位性价比也可以!
1 说实话,学苹果,不好。但支持国货,也没得选择。如果是普通的16比9全面屏更好!!!!!
0 一点都不好用app会闪退,买回来刚开机来用就卡...一点都不好用app会闪退,买回来刚开机来用就卡...
2 手机收到很是激动呀,不过还没打开就看到京东字印的封条有开动的痕迹,心理阴影?不过查了下激活码正是我下单买的当天还好,京东大品牌还是比较值得信赖的。不过仔细检查下手机下方边缘有刮痕,不知是制作是产生的还是什么,我宁愿相信前者(本着对京东的信赖吧)装上壳子好一些,看不出来划痕什么的,总体还是比较满意,使用一段时间再来追评吧?
0 我的手机一打电话就断,打一次电话要断好几次,刚开始买来的时候,以为手机太大脸碰到了,现在严重怀疑
0 感觉网络不太好,打电话给别人别人有时候听不见,充电确实有电流,反正一般般吧,联系实体店购买!!
2 用了快两个月再来评价的,屏幕素质中等偏上,续航不行,音质一般(海报说的hifi只有插耳机才能用),AI拍照涂抹感太严重,home键导航是真的用不惯,而且左右滑动多任务切换触发率也很低,华为就不能出个全面屏手势导航吗,其他属于这个价位中上档吧。
2 这是我在京东购买的手机,叫畅玩7Ⅹ我非常喜欢用起来也很流畅我用的非常顺手,外关也很漂亮手感也不错京东快递太给力了早上下单下午就到了京东快递员也很热情我为京东加油加油!
0 老公爱丢手机,贵的丢了心疼,就买便宜的。我就用了一下,明显感觉速度慢,可想而知,用的时间久了得多慢。相比之下,同价位的红米貌似好很多。
0 屏幕指纹解锁太垃圾了几乎每次都解不开!差评差评
0 手机轻轻的左右掰,就会发出一点响声,咋回事?其他没发现啥毛病
2 很好用,手势适应一下就好了,使用起来比想象中的要流畅很多,没有了实体按键并没有太多的不适应,还是得赶一波全面屏的潮流啊
2 还不错,性价比很高,用着没发现啥问题,手感很好
0 经过一个月使用,信号不好,经常打电话中断,信号变为2G,很是垃圾,客服说手机超过15天了,不能退换,国产手机还是忽悠老百姓,价格也不便宜,希望能给想买此款机的人提个醒!
2 新710处理器暂时完美,有啥问题后续跟上。
0 刚开始手机用着还行,但经常出现断网现象,无线和流量都断网,微信经常有卡死情况!
2 电子产品又购机一款外观漂亮,激活后效果明显、全屏显示效果清晰、一直都信赖JD、物流小伙很不错?快的没话说。
0 运行速度一般,电池不行,4000毫安用不了一天。
2 发货很快,用了一段时间了,没什么毛病挺好用的
2 买了一个6,一个7P,还送电话卡,奈斯,京东直营你值得信赖,有速度有保证,以前用的小米,现在果断果粉了
2 买来送给朋友的!开机试了一下反应还可以,
0 外观没得说,屏幕也的确够大,解锁很快,也很方便,人脸识别也没出过问题,像素也就那样国产手机都差不多,运行也流畅,玩游戏也不卡,有时候也有问题,但是不知道是网的问题还是手机自身问题。问题来了,我用了一个多月了,问题就来了,有时候退出软件,清理后台,仍然有声音,还在播放我之前所放的音乐或者视频,只有重新开关机,还有一个针对虎牙的,每次退出去就点不进去,只有清理后台才能再进。还有浏览网页是会跳到别的网页,不停弹出跳别的网页是否允许的窗口!暂时就发现这么多
0 屏幕不灵敏,滑动3-5毫米才有反应,偶尔点击应用几次才反应,网上说更新系统能解决,我也试了。第一次用华为这样的体验,别人说华为水军多,以前不信,现在有点信了。摄像头没有说的那么高的像素!
1 包装是垃圾中的战斗机,包装的盒不够紧凑,不够结实,快递过程中没点数,太容易变形了,手机还可以,这个包装盒真够可以的。
2 手机很流畅非常非常快,发热控制的也很好,只有打游戏的时候会发热,外观很漂亮,做工相对比较精致,白色不容易沾指纹,黑色的沾指纹比较严重。不满意的地方主要是没有小窗模式,然后屏幕感觉还是大。。。单手操作不舒服。整体非常满意了。
0 手机用起来一般,还是会卡,新机器都会卡。
0 一天就坏了,什么都点不了,一点就是出现那个绿色边框,咔咔的响
0 最近一直在忙忘记评论开封激活后看到手机角上有轻微咳伤手机背面有轻微刮痕这就是七天无理由其他顾客退的机器吧我知道苹果激活后没办法退但是我这次是彻底对京东失去信心了
2 这几张图片都是用联想手机拍的,手机怎么说呢,有闪退现象,待机能待机24小时,屏幕发红,对的这个价位
2 本人手贱党,以前用过的,LUMIA1020,和苹果6都拆开过,相比之前苹果的做工是最好的,NOKIALUMIA也不差,但是那么大个的摄像头都是严丝合缝的,到了锤子,这就是歪的。这点非常不满意
1 屏幕小,跟广告相差很大,被骗的感觉运行速度还可以。
2 每月都要买好多单,一直也没时间仔细写评价,东西就不一一说了,以前基本没认真评价过,不知道浪费多少积分了,听他们说评价超过100字可以送积分,不知道是不是真的,太好了,妥妥的每条都来评价下,赚积分,下次还能抵现金用,这是第N次在京东购物,东西便宜又新鲜,日期很近。非常好,非常实惠,真的是物超所值,物美价廉,赞一个!京东购买很多东西都非常划算,特别是有活动时,而且送货非常及时,都是今天买明天到,从没晚过,很方便!一般家里缺什么都是第一时间来京东上搜一下!总体都是满意的!
2 手机外观超级好看的,运行很流畅。很舒服的感觉?!!视频分辨率超级好,拍照可以堪比单反了
0 为什么我用了没两天就会卡顿,神马情况,不知道是应用优化没做好还是咋的,QQ音乐卡了一次,桌面加载卡了一次,真的是醉了
2 感觉还不错,上一个内存太小了,这次买个大的,电池续航也挺好的
0 我第一次买这手机不知道买手机好不好,我在京东第一次买手机不知道好不好,手机非常满
0 4月11日到手,才一个月用了黑屏,也是醉了
2 首先说快递,京东为啥不多舍点包装材料,就一个塑料袋子,拿到手我的那个心疼啊,盒子四角压坏了。。。希望京东能对包装上下点功夫!!!从发布到现在一直在等,今天终于拿到手了,手机很不错,比想象中的好太多,唯一的遗憾就是指纹识别后置,,,本不想买,但由于喜欢小米手机,而且等了三个月,手机还坏了,所以买了,目前为止不后悔,。刚开机就跑分,27万,很高了,先就说这些
2 不错的操作系统,很流畅,价格给力,性价比极高,物流也很快,拍照视频很清晰
0 到手没几天屏幕里面的组件就坏了,屏幕失灵,没办法,返厂,相当于买了个二手手机。
2 手机很炫,手感不错,使用流畅,拍照也很清晰,优化还可以,就是后面容易沾染指纹。
0 用了一个月,无端端死了5次机,黑砖一块,只能开机++同时按下来解决
0 什么态度,说机子出现的问题,居然把我拉黑!新机子卡,居然给我说是正常的!!
0 这是第四台,魅族设备,觉得魅族设备倒退很快,半年前买的note6充电后,屏幕接触不良,不能用了,联系客服花了运费36元,售后说是维修一下就要700.多,买一个新的同款才多少钱?品质越来越差。
0 购买前问的京东客服,说是可以加个保护,后来618果然降价,最坑人的是只退标价差价,不退满减券差价,购买前不予顾客提示,欺瞒客户,差评!
0 外观塑胶感太强,电池没有商家所说的那么有优势!如果不是激活不能退货,希望不要出现质量问题,不然到时还会联系京东处理的。早给他退货了。一星是给京东平台的,
0 用了半个多月一般般,反应还算好,送来的时候充电线不合适我忍了,像素差的一逼我也忍了,电池不耐用,充满电只能用半个小时,我也忍了,手机@居然一边是坏的,而且手机一用就发烫,才用十多分钟烫的厉害,都怕炸了。
2 颜色不错,有分量。做工精致,拍照色彩比较真实,素一点
1 苹果系统就是好,就是价格也是比较高!希望国产机什么时候能赶上来啊!
0 真的很无语,第一次在网上买手机,以为京都会比好,没想到卖的东西比还差,一部新机有时接的了电话有时还接不了
0 电池续航真的不行,80%到20%只需要玩2个小时屏幕指纹作为最大亮点,是最想吐槽的,不知道是我皮肤粗糙还是怎样,每次指纹识别都看屏幕心情,想解开就解开,好多次都是按到要输密码了。拍照功能还没试完,就是夜晚拍照试了一下,清晰度不堪。整个手机宽度相对小一点,方便手拿。而且底下的三条线,手势功能也是绝了,比原来按一下非要多了往上滑!买了真是觉得不值得。
2 磨砂金色,全面平,应该可以,现在国产手机质量越来越好了,所以支持国货。
0 产品买的不值当,卡,比较耗电,红外不怎么灵,拍照苍白,1600自拍摆设,就当花钱买个老人机吧
1 之前在评论哪里看到有的发的是银色图片,不好评,有人就骂是黑商家,这个我想说是真的有银色,我下单哪里没有银色,我下的是金色给我发的是银色,店家可以给个解释吗?之前没去注意颜色,等买的手机壳是金色的用的时候才知道是手机发的颜色不对,还出现过几次死机,老公说总体还算可以,就没有找店家,所以三星是给为什么发的不是我要的颜色,快递方面都非常快,京东配送非常好。
2 手机精巧很漂亮,对于我不太玩游戏的人来说够了。早上10多订的货,下午5点不到就拿到了,??
2 体验了半天,很不错,经常买米,买过一次vivo太伤心了,感觉和米没得比,不错,各方面都非常好。尤其配送员的态度,和其他家的快递好太多了!
0 一次非常糟心(曹蛋)的购买经历,7.9下单,7.10号收到手机4天后给贴膜。当时有两款手机一起贴膜,一个是华为官网上买,一个是从京东上买。结果华为官网贴膜的手机没有问题,京东上买的新手机屏幕出现问题。反馈京东后,结果说是手机因为贴膜进了液体,说是你人为的原因,需要屏幕维修,不是手机本身的问题。也是醉了,第一听说新手机贴膜贴坏了,你的手机纸糊的吗?啥质量?你们京东得个说法。京东自营商品质量不敢恭维
0 什么都没送就裸机考,以前还有钢化膜耳机现在什么都没有
2 小note3应该和小米4一样,是款好手机,经典机,去年买了一部,今年又买一个!
2 发货很快的,服务态度也好,手感不错功能也好,不错
0 手机价格还行,配置也行,玩游戏,拍照都发热,电挺耐用的,说一下相机吧,买来几乎没拍过照,今天女朋友毕业,去拍了一下,惨目忍睹,近距离拍照没毛病,1米以外,拍的照,人脸不忍直视,就是模糊一片,双摄还不如我以前800万像素的手机,如果想拍照的,谨慎入手,不然你想摔手机。
0 特意用了几天后过来评价,感受是经常卡,死机,反应慢,挺失望的,
2 挺好哒。个人认为值得推荐,对于这个手机配置来说这个价位确实不贵,强烈值得推荐购买,手感也好,萌萌哒。新手机,好心情,希望你们也拥有一款和我一样,有个好心情?
0 这么大的公司靠忽悠客服赚钱?一直觉得京东的货源好才决定在这买手机,如今手机信号有问题(两张都是移动4G卡,使用哪张卡哪张卡就信号差),删除照片时出现乱入的角标,而我反应给客服,第一次给我的答复是不能解决,让我自行致电给三星售后,之后的几次反应,全他M是智能客服,忽悠人?不给我应有售后?几千块买的机子连个人工客服都没有?让我哑巴吃黄连吗?这些问题都是过了15天内退换货才出现的,想要在京东买的朋友自重。
0 商品好用不好用啥的暂且不说,27号上午抢购,硬生生没货,没货你别就放单,放单也就放了,当晚又放,几个意思?第一批抢购的到第二批抢购后才发货,就不知道第二批抢购到的,能不能顺利发货就不得而知了,货发了,最后一公里配送竟然用了超过24小时,京东的物流,真不是摆设,打电话说,负责这片快递员,今天不上班,我去这理由也是醉了,虽说下雨也不至于那么慢吧,估计也没之最了。第一批的货第二次发,道是怕大面积退货,影响接下来的销售?反正那个摄像头突出称第一没人敢称第二,京东的包装这次也没加个缓冲气囊什么的,直接在里面来回晃荡,是电子产品,不是衣物啊大哥。总之,这是我在京东最闹心的一次购物,后续手机使用体验再发体验吧
2 挺好看的,买来送给家人的,配置参数还可以,手机性价比很高,值得推荐
0 千万不要买这个手机。我买了一个月,坏了两次。一次是从床上掉下来,花540换屏,用了十几天,发现手机说话对方听不到声音。由于备用机,期间很少打电话。就没注意。这次再找京东返修,开口1500。妈的气人。京东这样搞,就是欺诈消费者!
0 有了一段时间才来评价的,感觉用久了有点卡,而且还死机了两次。
2 这款手机是今年3月份新上市的,看参数性能不错买下了送给我老妈,到手之后试了系统,感觉很好??!32G内存也足够用,这款手机支持人脸解锁,需要第一次开机更新系统后才有,识别率速度快,指纹解锁速度也快!暂时来说体验是很棒的!其次来说京东物流值得相信,很快,次日达,喜欢这么快看到自己的货,小哥服务好赞,祝京东越来越棒棒!!
1 第一天晚上运行速度和用了三年的苹果6差不多,烫的过分,耗电太快,拍照还可以
0 这个手机设置id今天一直设置设置不了,都搞不懂这是什么鬼?
2 小米八从月初抢到月尾才到手,不容易啊,用着非常不错,脸部识别功能强悍,之前的小米三现在还能用父母再用,小米手机还是值得肯定的,晒几张照片给个好评结束。。拍视频也就这样啊,人都拍不清
2 一直用三星手机,这次从s6换成s8,使用非常流畅,
2 外观不错,不过感觉拍照效果一般,没有我一千多的三星照片清晰,别的用后再说。不过支持国货反应迅速
2 emmmmm,总体上感觉很好。外形很棒,功能也很强大。希望能越做越好。
2 第一次用锤子手机,系统很干净运行速度很快,面部和指纹解锁也很流程,就是被水果手机害得中毒太深,系统还有那些大爆炸什么软件还得在熟悉一阵子,满分100的话我打95分。总体用的还是感觉不错的。
2 京东送货超快,质量又好,服务又好,直得信赖。
0 才买来四五天,,就会出现闪退和返回键失灵,这还是两千块的手机吗,真的是无语了,建议不要买!真真实实的失败,
2 刚买,机子不错了!官网查了一下,没有问题,用一段时间再来追评。
2 屏幕大相片清晰价格优惠电池续航时间长早上下单下午就收到了货,物流快服务态度很好有需要的朋友赶快购买
2 非常好用,是正品.而且物流非常快.早上下单下午就到货了
0 给别人打典故,一直听不到,什么鬼,声音都加到最大了。真是服了,送的手机壳音量键处,明显都翘这在,
0 整天收到的货。用了一下机子有点卡微信验证的卡死没办法只能从新再做一次,还有就是充电我真的是无语了在待机状态下从晚上12点充到早上7点半只有百分95的电(充之前百分13)
0 这手机太卡了,其他都还行,有时候卡顿很严重,习惯了苹果机的流畅,这手机配置可以,显卡处理器太低,能用
1 货已收到,安装使用了,这是第二个了,给爸爸用的,之前自己买的用着一直挺好的,没有出现大故障,自己喜欢偶尔重启下机器一切正常。使用一段时间再看效果,回来追评。
0 商品确实不怎么样,不值3500,首先触屏幕就感觉不是那么灵敏,内置输入法也不怎么样,电池一点不经用,客服也是敷衍的很,软件根本不是秒开,个人体验,绝非黑粉。
2 苹果系统必须不错,给孩子用的,物流给力,必须赞一个啊?
0 垃圾京东售后,正常我们用的好好的,谁会愿意这么麻烦换货呢?自然是因为有问题(会闪屏)才换货。可是货到了京东售后,检测后,客服打电话说售后检测我手机后盖有明显强拆痕迹,内部的维修卡已丢失,不予以换货且日后维修需费用维修,售后拿到手机时,屏幕无防护措施。这我就笑了。我寄送时京东工作人员亲眼看到手机贴着钢化膜,你和我说没有防护措施的故事,要不要让你们售后和当地京东工作人员对质?被我这么一说,客服说给我20抵用券给我买膜。呵呵,既然你们可以把膜给弄没,怎么就不会无中生有的说后盖有明显强拆痕迹?现在的手机没有一定工具怎么拆?既然我们想换货,谁会没事干去强拆?搞笑!这种伎俩玩,什么售后,被拆穿就给抵用券。真的是看清这京东售后!????
2 到货很快,快递小哥也很友好,老顾客了,各方面都很好,第二款苹果了,安排
0 你们自行感受一下这个手机吧,买了第三天就这样了,当天买回去激活的时候还死机了,现在手机关屏再开会放大,特别大特别大,我没有开放大,是手机自己就变成这样了,而且手机没办法关机,对京东有些无语啊,之前的苹果也是在京东买的,没有什么问题,买了8000多的手机就成这样?
2 魅蓝note6此款手机性价比很高,配置高,价格便宜,开机速度还行,外观不错,符合心意,京东物流很快,配送及时,小哥服务态度也很好!
0 不怎么样啊,帮朋友抢到的,她说耗电特快,耗电特快,耗电特快!玩游戏有点卡,玩刺激战场不流畅。
0 货很快,当天到,五星。使用就不好用了,系统很麻烦,卡上的联系人导不了手机,打400客服都一直没有解决。其他的情况,使用后再评价吧。
2 手机收到了,给孩子买的,他超喜欢,手感外观非常好接收信号强。
0 手机用着还可以,相机感觉一般,没有宣传的那么好,不是很满意。
2 手机很流畅,送货也很快,屏幕清晰,大小也刚好合适,老妈很喜欢。
0 便宜没好货哦,严重发烫,电量太快,我原来这台电量比它的容量小,都没这么夸张的耗电,也不发烫!塑料材质屏幕一点手感都没有。严重沾指纹,出汗!哎
0 真的不怎么的,手机一点都不带电,正常用用微信,电话啥的,一早上就没有电了。垃圾。
2 京东物流也很无语,我12号下单,13号显示在发完站点,然后就给我发了8天,最后还是我自己打了无数次客户找到派送站点电话,跑去自己自提的。京东你这个物流太坑了吧,要不是给父母买的,早退了。还有这个手机屏幕下面有个白点,确定是屏幕下面,擦了很多次擦不掉。因为时间太久,给父母送的,来不及换了。有时候切换应用会卡,其他的暂时没什么。不过手写手写输入好评,给父母用去非常快,也很准确。挺方便
2 颜值非常的高!ai拍照特别好看,但是gt模式一般,没有吓死人,但是还是很满意。送给男票,男朋友天天像传家宝一样宝贝着。哈哈哈哈哈哈颜值即正义!
2 很不错的手机,性价比很高,手机运行流畅,信赖华为荣耀这个品牌,支持国产
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机塑料感太重,屏幕敲起来声音就跟塑料老人机一样,而且手机一旦激活就不能退了,后悔后悔啊
0 第一台机子屏幕松动,第二台换过来按键松动,懒得换,将就着当备用机用。
0 无线断流!看个视频掉线多少次!满格4G自动切换成2G,一天我重启20次!不吹不黑。除了信号差,照相反应慢,打游戏的话电池不耐用,不玩游戏还是很耐用。
2 一直以来就信赖京东自营。物流没得说。手机收货当天就拆机查看了,小试了一下,正版官方零售机,电池0次循环,没啥问题,直接就激活用上了。这x的安兔兔跑分甩我的6sp近10万分。期待完美的体验。
0 ?,?,其它都好,就是不知道放歌的时候从其它应用退出,歌会卡顿。
0 这第一天用,开机70%多电量,没多会儿呢,快没电了,这下电速度,就跟用了开塞露似的,不值这个价
0 支持一下,价格太贵了,送货比较快,自营的放心!早买早享受。
1 看到包装盒我就知道不是苹果原封的,京东后期塑封的,打开手机看了暂时没问题,2018年1月份生产的机器,之后错过了618,贵了300,但是老婆没手机用了,还是得换,就这样吧,跟我的8plus速度没区别,用着还行,就这样吧
0 京东的手机大家不要买了。新买的手机里边还有别人的照片。肯定是维修机或翻新机。那么的信赖京东。这次一下把我伤的很深。京东你还让我怎么信赖你。大家都来看看。
1 买给母亲的,外观还可以,不过手感没有小米5棒。续航一般
2 真心好用的手机,是我歌代言的嘿嘿。我用的9,因为妈妈要过生日了,她的手机也该换了,所以送给妈妈的礼物,妈妈很喜欢,快递送的很快,国产机这几年做的真心不错
0 外观很丑,不建议购买,!发自内心的说句,华为啥时候能在手机外观上给我们消费者一个惊喜,不要在外观上一直在模仿
2 手机收到了,使用了这么多天感觉确实是不错,反映快,流畅。内存大,玩游戏很爽。全面屏玩王者很爽。手机是全新原装未拆封的,一直信赖京东自营。
0 信号差。差。差。我之前用8P信号比X好多了。我不知道。是不是我买了假货。信号真差。总是2G信号。以前。真的没有这样过。失望。失望。
2 续航两天左右吧,性价比还可以,忠实米粉了。
0 还可以吧,前置摄像头太垃圾了,还吹陌陌AI美颜。。。。真的真的太垃圾了,看了论坛问题太多,会弯,不防水,是特别不防水!!!!生活溅水都可能进水,太垃圾了!!!!还不能退货!!!!?
2 价格很实惠,优惠活动也很给力,希望活动经常有,谢谢。
2 物美价廉,京东物流给力,买数码家电当然上京东啦,好评。
2 商品很好,一直在京东购物,体验非常好,物流速度也很快,配送服务态度好。一直支持京东
0 老婆在用,她一直和我说怀疑是别人用过的。
0 真的好垃圾啊。显示屏下面竟然是松动的。按上去咯吱咯吱响。
2 帮朋友买的,他用起来很不错说。虽然出了新型号。但这款也是不错的。
0 给这个评价,主要是电池太不经用了,每天下午两三点就快没电了,使用频率也不高,不知道是不是返修机
0 送给朋友的,打电话发现对方接电话经常听不清楚,伪劣产品,建议不购买。
0 手机盒内盒里出现红色的指甲油?可是我不涂指甲油的,取卡针上也是有,
2 小米手机性价比很高,又遇上搞活动,很开心,给弟弟买的
0 自带有手机壳,没有贴膜,需要自行购买贴膜,在挑贴膜的时候黑色竟然卖完了,所以入手了金色,实物比图中样子好看一点,能接受。作为小米1时代就层入手的玩家,原本对MIUI还是很有好感,入手了这个后MIUI升级到了9.5正式版,但广告多得一比,系统里这么多广告真是让人受不了,关了一些,还有一些竟然关不了,再缺钱也不能这样啊,MIUI真是越来越让人失望了。对系统有洁癖的不要买。
0 不好用,机子才用了几天时间出现了死机状态,客服没人理
2 手机还不错哦,自己买了一台,帮朋友买了一台,用了一段时间还真不错,活动价也给力,平常玩,够用了
1 手机一般,没有想象中的好使,物流倒是挺快
2 金色的手机看起来非常高端大气上档次,苹果8手机还是不错的,在网上看了好久,经过再三对比才选中这个手机的。
0 买了2月就震动就坏了。而且是使用中莫名其妙就坏了。拿回京东修了好久。心累。。购买体验不好。才俩月就坏到现在也没修回来。觉得能换新才会让用户体验好一些。
0 银行分期买的iPhone8p手机,当天收到手机收到就出现问题,已联系京东退货了,可是银行产生的分期支付利息200多元,京东竟然让我们自己承担,明明是当天收到手机我马上与京东联系退货,而且是因为你们的手机出现质量问题,你们的客服人员也答应是你们的质量问题所有费用有你们承担,现在竟然又反悔,太可笑了,我们已经投诉相关部门了,一定要维护我们消费者权益,你们卖东西的时候一个样,退货又一个样!
0 用了3年6,新换了个8,结果卡槽一顶就碎了。这质量真的不如6,用了3年的6卡槽依旧很新。心塞,手机用用看再来追评。
2 一直就是用的苹果手机,这一次买了8p感觉很好,虽然没有全面屏和人脸识别但是手机依然好用,在操作系统和流畅度方面比其他手机要好,手机也用了一段时间了,没什么大的问题,总体来说可以。
0 第一次卖oppo,不好用,以后不会再卖,再卖就卖华为
0 各位想买的都看看吧,还没拆开就这样的一个东西,直接就摔烂了。包装超级简陋,手机连个最基本的贴膜都没有,手机也很差,等着急用的备用机,无奈之下才签收的,唉,第一次给差评,京东也越来越垃圾了
1 看了某些评论,犹豫了很长时间才下单,毕竟这个价格和免息白条诱惑太大了?!下单第二天就到货了。外包装封装良好,没有形变和磨损。拆封后,由于是亮黑,所以如果是拆包过的还是会留下痕迹的,经检查,外观正常,屏幕缝隙正常,摄像头里无灰尘,目前还没有正常使用,后续如果有问题再反馈。
2 比我的6s好用多了,而且还防水,早知道我也买一个了?
2 用着非常不错,,但就是买的时候什么赠品都没有。这点就令人非常不满意了,所以没给五星好评!
0 自我感觉真的不好。几千元的手机的包装就这样。而且无线连上会断网。下载东西也半天显示不出来。真的就那样
0 特别坑,才买了收到货的第6天莫名其妙就开不了机了,不知道联系谁,也没有收到发票,不知道该怎么办,中间的返回键触摸的有时候就没有,返回不去,真坑,麻烦跟联系。
1 说实话,一口气下了全部应用之后,感觉不如note5流畅,京东快递挺快的,但是手机一般,而且感觉触屏不是很灵敏,可能我手滑,只不过手机还挺漂亮的,再用几天再追评吧。。说实话note5我用了两年,主要是空间问题,没想到note6其实一般,不过64的才不到一千块,挺便宜的了
0 屏幕太垃圾了,第一部也是最后一步vivo
2 给小家伙用的,苹果手机好管理,这个价格可以接受
0 差评,手机掉漆不给解决,让自己想办法,跟客服说客服推来推去,竟问的没用的,建议以后别买了,一次够了
0 快递包括中国货我是一直支持的,但是我这几天使用发现有特别异常的bug希望看到我这条评论给我修复或者给我个答案,本知道现在抖音这么火,抖音用户这么多,像图中这种系统导航键每次返回抖音主界面都自动刷新是个什么鬼,每次我看完哪个视频想给点赞返回键结果就给我自动刷新,难道华为暗地里抑制抖音???还有就是图里这个返回键真心卡的要死吃鸡时候返回按半天才反应过来还不如我以前用的r9s响应快!卡了吧唧的不是麒麟970嘛不应该阿!虽然这样我觉得大家看着我这条差评还是要支持国货,骁龙是美国的买骁龙芯片给美国赚钱再来打中国么?一定坚持买华为,让华为有资金钻研更好的芯片不再让美国牵着鼻子走!
1 到手几天了用着感觉还行,就是手机信号有时候不太好,18年五月新机,11.3系统,电池续航感觉不如安卓新机用的时间长,先用着看吧
1 颜值不错,配置就那样吧,感觉对不起这个价钱!
1 快递包装不全,盒子没有完整包装,像是拆过的
2 作为礼品很有面子,快递很快,关注很久了,非常好
2 20号上午在京东抢的,很好抢,但是显示要采购两天后发货了,京东物流一天到,也就是下单三天拿到手,开箱第一感觉要比想象中的好看不少,也确实是极像iPhoneX?升级了MIUI10开发版,跑了个分28w,还行吧,目前bug不多,主题大部分不兼容,软件也都会有一个黑边,但是可以接受,屏幕很大,8456+1286.2寸屏性价比很高了
0 手机一般般。认真来说除了好看点,一无是处。游戏卡,拍照差。反正也就这个价位。同价位小米6完爆。
2 双11搞活动买的,价格是挺合适,就是快递太蜗牛了!付款两周才有了货,付款的时候不说没货。
0 机形有点弯,看电视只能看通畅的高清看半个小时就会卡住以前以为苹果手机好牛逼现在亲手体验才知道也就这么回事.
0 手机信号差,信号区出现英文字幕,我怀疑不是原装国货
0 买回来就睡觉,我想自己脑子进水了,居然买苹果,不管传的怎么好,用着不方便,就是破烂!
0 包装完好,发货迅速。还没有试机,看外观应是新机器。底壳有一点小瑕疵,但不影响使用。等孩子买了电话卡,再开机激活,但愿一切如意,毕竟不便宜。
2 当时买的好划算,质量是正品。推荐给大家。选择京东没错了
0 相机打开太慢!!!手机后面太亮了,很容易就抹上指纹,好难看,果然note3,没有期待中的好
0 最后我说那换红色吧,还成了,这点是惊喜,虽然妹妹不喜欢红色,不过我觉得这个配色还是很骚气的,期待下16吧,希望不要再让我们失望了,不论价格和质量配置方面都得得当。
0 忍不住来吐槽一下吃鸡游戏的问题,开了麦克风之后,音效失真的厉害,甚至听到对方外放的脚步声,也听不到自己这边的脚步声,真真是醉了。还有就是瞄准镜不跟手,小幅度滑没反应,划多些就偏好远。好不容易熬着更新了系统,看着写的改善音效和游戏体验什么的很开心,结果试了下发现没什么变化,还是一样差劲!本来近几年一直用苹果的,是老公一直说华为多好,这次才买的这一款,结果失望啊!其实我对手机要求不高啊,就是这个玩游戏的体验太差了,还是希望以后能更新系统解决掉问题吧
1 手机用了一段时间反应很快和灵敏,挺省电的照相一般,没有传说中的那么好,就是快递不行有点暴力,纸箱都摔坏了,希望京东能够改善这问题。
2 还不错,就是有点太大,第一天玩王者荣耀的时候卡了一下屏,不知道以后怎么样
1 价格不咋便宜就是快吧,之前也在京东买的,手机被自己压弯了,晚上买的,第二天上午就到了,贼快
1 手机不用说,845处理器玩吃鸡最爽,快递快得很,快递小哥人也好,跑分26w米8正常的数据,电池也耐用,就是包装盒送过来的时候有点磕碰,手机没有问题,就是为什么没有耳机?
0 打开包装就已经被拆封过,包装侧面一半坏,里面东西完好,应该是人间拆封后不要退回的手机,没有激活,非常不满意,京东客服说出厂是未拆封的,让提供出场外观,还不能提供,客服说放心使用,会解决问题,结果是激活不能退货,也不能提供任何证明,无语
1 一星是给快递的,手机用了两天不怎么打游戏电池刷刷头条看看新闻视频什么的日常使用6个小时左右还行。流畅度也还可以。缺点也不少全面屏手势操作不灵敏有时候要好几下才有反应。自动亮度有时候莫名其妙给你调黑打王者荣耀手势操作不灵。手机卡槽晃动那么厉害真怕掉出来。系统就是小学生设计的和小米的没法比1299我也要求不高外观颜值秒杀千元机
2 非常好京东送货一如既往地快,希望京东还是好好为人民服务,为消费者着想,小米推荐给大家
0 不行,假货,绝对假货,开机就发热,开机就卡死。上当了。
0 对处理器的优化也就那样,关键价格确实实惠!但质量嘛!看人品了!我这个刚拿到手,就遇到了数据连接连不上的故障!重启才好了,价格摆在那里,我也不想折腾了!
2 第一次用华为手机,感觉很不错,操作流畅、反应速度快,信号?比苹果手机好很多,指纹识别也比苹果速度快,且识别率很高,不像苹果手机那样手指上有点水也不能识别。双镜头的照相功能也比苹果手机好,照相功能还自带好几个强大的功能,如流光快门、趣味变妆、手动照相模式、有声照片等。用过才知道为什么现在华为的市场份额有了这么高!!!五星推荐购买!!京东自营手机我是第二次买了,京东自营手机送货速度快质量有保证。
0 说真的没啥毛病,最大的缺陷就是电太不经用了,说的是游戏手机,一玩就没电咋游戏呀。我不能一直充着电玩吧。
0 这是我的第二部苹果手机了,物流倒蛮快,第二天就送到了,但打开包装开机后发现侧边有刮横,仔细检查又看到正面边缘处有掉一点小白漆,不仔细看还真看不出来,已经开机了小问题就没有要求换了!这次特意用了一段日子再来评价,可是更让我失望的是,手机时常会出现闪屏,这个问题不知能否解决,这是我的真实体验!希望大家买的时候一定仔细看清楚再开机!
0 这手机用了快半个月了,挺好用的,也没出现卡顿。性能方面都挺好。续航一般,一天两充中度使用。其实一开始拿到手就发现闪光灯有裂痕,应该是机台压闪光灯的时候压裂的,想想也就这个价格。便宜几百块钱一点狭隘还是能接受的。也没想去换
0 怎么说了,感觉不是很好,虽然数据从那个旧手机过来了,但是这掉电也太快了吧,我就听10分钟音乐,5%的电没了
0 整体还不错,除了易发热,玩游戏更不用说了,可能还没优化好吧,冬天用应该不错。
0 手机3月24号凌晨下单的,4月1号才拿到手机,包装很精美,但是送的VR眼镜然并卵,只能5.5寸以下的用!手机用了3天才来评论,x21还是有很多不好之处的,首先是屏幕边角圆弧做的太大了,玩吃鸡游戏遮住了很多东西,你们可以看图片,好多软件都还没没全面屏,可能要慢慢才适应吧。还有就是手机有点耗电,中度使用一天也要充两次左右,还有我要吐槽的是3600的手机,卡槽你弄个塑料的,我也不知道vivo良心怎么了,之前用的x7plus都是金属的卡槽,还有手机玩游戏还是不怎么给力,玩吃鸡还是有那么一丢丢卡的,指纹解锁只要你把手机按对就很容易解锁的,其他的待我后期使用再来追评!
2 手机昨天收到了,太漂亮太惊喜了,手感非常的舒服,是我喜欢的菜,我对vivo是情有独钟哦!快递小哥送货特别及时,今天是我生日正好用上新手机了,开森
2 帮朋友买的,运行非常流畅,正面非常漂亮,屏幕效果看起来比较舒服
2 买了苹果手机这个苹果还是挺不错的。用着不卡顿还好,但是但是更新之后消微有些卡。对于它的外观还是比较满意的。用了苹果之后回不了安卓,重低音效果也不错,电量也挺耐用的,缺点就是不是全面屏太重了,他要是全面屏的话,那就更完美了。???觉得比亮丽,比较适合年轻人。就是有点贵。其他的都挺满意的想买的抓紧时间下手哦?
2 这个手机我今天刚买也是刚用看样子还可以,虽说是去年的老机子了,这不是没有钱吗?买个老机子用,总体来说还可以
1 手机买了两个月了,使用了一段时间手机充电有闪充,还没时间去授权店修理。
2 天天拍照,效果非常好,而且电池的待机时间也非常令人满意,打游戏也不卡玩游戏非常流畅
2 老婆很喜欢,家里女同志都用的OPPOR系列的!
2 速度超快,上午买下午到,钢化膜还没到货现在还没用
0 爸妈生日一起办,买了两个,一个是好的,另一个充电充不进,申请售后,售后死活不愿意变通方便我一下,这样给老爸的那个礼物没法当天送,又得花了一千多买了个其他的礼物当晚送。这也就算了,毕竟都是花在老爸身上的,第二天二姐买了个7plus,八天,频繁断信号,只能申请售后吧,7plus换货的时候竟然因为赠送保护壳有点花了不想给换新,骂人了才说给换。难怪都说魅族不行,不是手机设计不行,原来是服务和质量不行。上年年底买了个努比亚无边框,用了五个月屏幕出现问题都换新机,质量不行售后好,这样也不会让人觉得坑。这个7plus才8天都想找理由不给换,只能说以后换机不考虑魅族了。
0 太了,才用几天,充电接触不良,充电孔,严重松动,
2 给岳母买的,她非常喜欢。京东包装有点太简陋,不要泡沫防护一下吗???还好收到货没有摔坏的地方!!!现在的国产机质量不错,性价比超高,屏幕显示清晰,全面屏大气,oppo快充很棒,拍照比原来的苹果6p强太多了!赞一个!
2 颜值还不错,第一个苹果手机,有点用不惯,之前一直用的都是几百块钱的安卓手机。感觉这个还是买小了,打字不太方便。
2 外观漂亮,性价比高,大屏,使用流畅,内存容量大,喜欢
0 手机信号不好。其他手机信号满的这信号不强
1 京东速度真的快,德州发济南当天到货,未开封未激活,查码保修一年,这可以说明是正品国行了吧?第一次用苹果手机,好多地方不会用,慢慢熟悉中!后面追评。听说保修要发票,但是没有带发票,不知道会不会影响保修
2 因为6p突然阵亡,急需手机,也等不到九月新机出来,虽然知道这时买很不明智,但没办法,用了十几天了,现在来评价一下,首先手机肯定是正品国行,品控方面,我收的这款摄像头没有任何灰尘,也没有划痕,全新未激活,没买之前,看到评论里好多负面评价,确实犹豫过,最后想着,只要在签收前,仔细检查,不激活,应该不会有问题,庆幸这台机子确实完美,可能是我人品爆棚。至于发热,是这款手机的通病,操作需要稍微适应几天,毕竟没了home键,手机用起来手感非常好,手指触摸屏幕的感觉,也不同于6系列,拍照功能也是相当清晰满意,声音感觉比6系列通透,大了点,总之挺满意,目前使用没有出现任何问题,不用电信卡,买这款还是很划算的。
0 2月9号到货,收到手机查询序列号是未激活,但是激活后保修日期偏差了半个月,啥情况???翻新???客服说国外数据有偏差,能差半个多月???
1 6月5日抢购的,15日才发货,16日到手。外观上就是小米X,删减了3.5mm接口,感觉音质差了很多,接上小米铁圈pro低音已经胡成一片。。骁龙845日常绰绰有余。游戏性能与gt加持的荣耀play基本持平。唯一短板就是电池容量太小,3400ma重度使用怕是成不了一天,雷军说他两天还剩34%电量怕是太忙了根本没空看手机。
2 收到了,很漂亮!高大上的外观,包装也非常特别!
0 拆包没有发票,数据线还是坏的,实话实说,很不满意的一次购物,刚开机,目前还没发现其它问题,后续会追加评论的。
2 红米note系列从3开始追机,一直到现在5,可谓真的是越用越喜欢,特别这个5.外观挺时尚的,黑色也很大气,手感非常好,搭配9系统真是相当给力,屏幕很大显示效果也很惊艳!!手机运行速度还是挺快的,64G内存也刚好够用,拍照效果对我来说绝对够用了!!最后一张是样张,全屏模式一开始用不习惯,这两天下来特别喜欢全屏模式!就是目前软件还不是完全支持全屏模式,不过这个肯定会越来越好的,手机用了几天卡过一次,一分钟后才恢复过来,有软件点了没反应的情况,不管怎么点都不能运行!重启也不行,不知道是什么原因!!送的手机壳非常好,也很薄!希望手机能一直给力!!!!强烈支持小米!!!!!
2 京东送货速度相当快,手机颜色、品质、系统都相当给力,十分值得信赖!
1 这三颗星是给物流的,手机充会电充电器就烫手,视频时间久了也烫手,吃个鸡也卡
0 11的系统太费电,不玩游戏,但是起热严重
0 新手机有划痕,看的很清楚(照片由于光线、像素没有拍清楚),无语!!!一星是给快递的!
2 京东我还是很放心的,电器已经购买过好几回了,客服也特别好,给我耐心沟通,不错,手机也很好
0 我看别人买手机都送足球或者蓝牙音响了,我啥都没送,差评
2 之前就是用的荣耀6plus,用了三年,系统前两年反应还可以,到了第三年系统卡,电源键弹不起来。这次买荣耀9青春版,就是看见外观漂亮,还算比较便宜。用了一天来写一点心得,首先屏幕比较清晰,细腻,5.65寸的屏幕比之前的荣耀6plus稍微窄一点,手感还不错。屏幕的边缘是弧边型的,就像是贴了全屏的钢化膜,所以个人觉得贴钢化膜高出来不是很好看。其次这款手机自带有原装保护壳(硬胶),不需要买保护壳。最后有一点小遗憾,就是照相不是很清晰,没有我之前的荣耀6plus照的清晰。做工华为还是不错的,希望以后做的更好。
2 很不错的,使用起来很流畅,很顺手。一如既往的支持!!!!
0 手机买了一个多月被偷了,用的还挺好的。就是耳机这块得提升啊,买的耳机有的都不匹配,美标的设计么,狗屎
0 差差!任何地方都没信号!差!给老妈买的!被商家坑了!差差!
0 真的够垃圾,才买了三天,就卡死了。不是急着要手机用,我真的又想退货了,直好跑到修手机的地方,叫别人帮忙搞一下了。
0 第一部没问题,第二部买两刚刚过一个月就屏幕失灵,屏幕漂移
0 手机快递包装还不如钢化膜快递包装,没有一点保护措施。
2 京东自营,苹果出品,国行正品,双十一活动叠劵满减后不到五千,比港版官网还便宜,不用预购、不用交关税,还有流量卡送,省心省力省钱,京东下单不到一天送达,物品新全,包装完好无刮损,试用一次激活,操作变化不大,无线充电功能暂时用不着,形状和6S基本一致,外观有些许变化,比6S重点,背面是挺漂亮的,相片声音效果和6S差不多,个人用PP助手备份还原,成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅,未有不良反应
0 用了半个月,就发现保修时间不对我三月买的,保修还不到半年,感觉是翻新机
2 很不错,我喜欢6sp的物理按键,打王者或者吃鸡,用7p,8p,是不错的推荐,个人不建议拿iphonex打不兼容异形全面屏,除非是去掉刘海,实现整个全面屏,在考虑入手,7p虽然不是物理按键,但是习惯就好,触感振动反馈感觉也不错,值得入手,7p,8p都可以,个人喜欢全金属机身,不喜欢玻璃,建议参考,不喜勿喷,谢谢京东网友。
2 手机到手,可能预期的比较高,所以拿到手后感觉。。。没什么感觉,手感比较轻,拿在手中很滑,感觉不买玻璃险很危险的样子,系统不错,闪念胶囊还没用过,一步倒是挺方便的,前置摄像头很渣,后置的还行。本来是周五11点左右下的单,显示周五下午就能送到公司的,结果打电话问到周末了,就说那不行改下单,送我家得了呗,然后联系商家客服,恶心了一肚子气,我说那我退款重拍吧,又告知我退不了,气的我呀,第二天重新买了一台,贵了40,还没了手机壳和膜,反正对手机的售后绝对是不报希望,最后碎屏险什么的也没买,谁知道又会怎么扯皮呢。
2 价格比实体店便宜,配送相当准时,上午下单,下午就送到了。产品还是一如既往的好,使用感受很棒!
0 感觉后盖很丑,因为家人想买,所以下单了,暂时没反馈有什么问题。
1 首先。。。我是去指定地点自提的,快递没给我送,换作心情不好,平时我就直接拒收了。。其次,有点失望,背面是玻璃,还以为形状是跟以前4S一样方正端庄,可能是从安卓机转回来的原因吧,操作不习惯,系统优势也没多大感觉,可能没把内存全部用起来的原因,信号实在太差太差太差,网速也太差太差太差,64G感觉不够用,有条件买大的吧,8相对7感觉没多大变化,没必要花这钱,如果没买的,建议买7吧,128G应该可以满足一般人需求了,64G不知道能不能撑过两三年。。。还有就是home键感觉太硬,那个指纹解锁竟然还是要按下去,7的这毛病都有了还不改过来,玩久可能拇指疼,如果不打游戏,办公用建议买黑莓吧,至少还有情怀,实体键盘逼格也高。。。还是那句话,7有的毛病,8也有,除了处理器高一代,真不如买7。。说个好的吧,4.7寸屏幕真的很舒服。。
0 差评必须差评,手机买回来还不到一个月就开不开机了。现已申请维修。
1 还行,不是二手,但为什么屏上有特别小一道划痕,激活还退不了
1 外观可以,但是手感一般,电池续航也一般,冲660处理器去买的,凑合着用吧。
2 宝贝收到看了一下不错,就看用起来怎么样了?先点个赞,
2 怎么说呢,这款手机屏幕亮度不行,比较暗,感觉色差有些不对,不知道是不是我贴的是头膜的原因还有就是电池问题耗电较一搬其他三千毫安的手机差点吧,亮度调到很低的话九分钟每百分之一的电,但是此款手机充电很快,一个小时可充满。最后想说的时该手机外形还不错,小巧,一只手就可以操作了,总体来说还行吧,没办法谁叫我习惯用魅族呢,哈哈。
2 整机摸起来手感柔滑,机子运行速度很流程,整体都很满意
2 非常不错。。第二次买了,,大品牌,值得信赖。确实好用
2 手机反应挺快的,用着还不错,就是外观一般,重量还是蛮重的,正确使用中,价格挺实惠,很值得购买的一部手机。
2 手机不错,很轻,昨天刚到,还没用,外观这些很满意,但是就是一不给贴膜,二不给耳机,三包裹里连保护的东西都不给放,咣当咣当的。
0 没用多久自己会弯,保质期内售后不受理,说是人为造成,我很想知道我怎么造成的,百度各种论坛很多华为手机都有这样的问题,不是个例,以后不会再买华为
2 第一次用苹果手机,运行速度很快,主要看上了它的双面玻璃,不过传说很脆啊,还要做好防护措施!还在摸索中!京东的服务确实很赞!
0 手机还行,正常使用已经够了,但是拍照真心不行,什么双摄都没用,摄像头太渣了,对拍照要求高的人慎买,还有就是,还有就是为什么我买了不到一个月适配器就坏了,而且问客服等了半小时没人鸟我,申请售后还要我自己给运费!!!!!
0 只能说京东为了营销而不择手段,京东明明没货却还要搞抢购,抢到了却告诉消费者没有货需要采购,然后在没货状态下继续搞抢购来欺骗下一波的消费者,问客服,客服一直含糊其辞,真的伤透了心,下一次不会在京东买了。
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
0 嗯,不错。把媳妇的6升级到8plus。手感不错,没有原来金属材质那种冰凉滑手,拍照很棒。就是系统设置有点麻烦。还有就是没有耳机孔我媳妇有点不喜欢。
0 下定单前我要求开发票,最后没发票,还要我联系厂家,手机没说明书,快递小哥什么服务态度,一嘴吐出来声,我真想骂他,我急用手机本想退货,不想多说,第一次碰见这商家,无语,,,,,,,,,,,,。?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
1 第一次在网上买手机,第一次在网上买手机,第一次在网上买手机。
2 手机买了很长一段时间了。用起来特别不错,比实体店便宜,就信任京东自营
0 指纹方面,真的不好使阿,要使劲按才可以,
1 外观挺好看,但是系统一般,使用的第三天,打开软件已经出现黑屏状态
2 昨晚下单,第二天收到机子,物流超赞,打开包装迫不及待试用,留海全屏,时下时髦屏,系统也快,物超所值,值得一拍。
2 挺好的,给婆婆买的,够用的,拍照效果很好
0 电池很不耐用。其他都还过得去。与其它手机比价格贵了!
2 颜值不错,高大上,相机真心不错,价位合理,,好评好评!
0 22号下单,25号收到货,中间催了好多次,自营店推给京东,京东说是没货,说是27号才有,但强烈表示不满后,25号缺收到货,这中间发生了什么不得而知,收到货感觉很一般,打开米家竟然有人用1502278828登录过,原来是发了别人用过退回的机,很不爽。开机很慢、打开软件也很慢,完全不符合米8se性能描述
2 老妈挺喜欢的挺好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的好的
0 一颗心都没有的评价怎么搞,烦死了,买个手机一直死屏,什么牌子的智能手机都用过,现在碰到的这个联想z5最伤心了,本想奔着联想品牌去的,因为本人使用的第一个智能手机是联想手机,可能现在还可以用,现在的联想z5手机太使我失望了!11
0 不知这个产品是京东还是哪里寄过来的,外包装连个京东logo狗没有,就一个普通的纸箱,手机盒子上也没有防撕标签,下单前选的普通发票也没有,只有电子发票,不明白,比的公司买都更没有安全感!很差劲,超级差劲
2 手机还可以,主要是价格便宜,挺好的,很喜欢京东的东西,下次有活动还会继续购买
0 号称水桶机,其实不怎么样,屏幕发黄照像也不是很清晰
2 收到货了,真的特别满意,手机很漂亮,送的这个m11音响也特别好,音质特别好,晚上用来睡前听歌很是惬意,买东西还是得选择京东,下次有需要还选择再京东淘购!
2 挺不错的,但是没想象中那么流畅,还有系统的主题好丑啊,还没以前荣耀6plus的好看,不过很信任荣耀系列就是了
2 手机不错,但是赠品保护壳和膜没有拿到,有点遗憾!
2 全面屏看着舒服,苹果操作比较流畅。白条免息加活动买的。京东物流也是快的没话说,这是第三个京东买的手机了,对服务和质量都信得过京东。
2 还可以主要就是声音好小别的到还好,还有就是因为抢购的,等了一周期才到手,中评吧。
2 还不错。现在就是喜欢用vivo的,总体还不错吧!
2 挺好的,我就想买个大容量的,相对其他的便宜
0 电话是可以的,但是为什么送个卡,打电话50块,我用了两天,电话打不出去了,电信卡?什么鬼
1 没有想象中的那么好,比我的果6p的应用打开速度慢了些。拍照是真心不错,毕竟像素高。
0 怀疑买了个假华为!信号差的要是!都不及同事2000多的华为的好!同在一个屋檐下,同事的是满格信号WIFI接受也不稳定!窝火!
1 一次买了两个,还没有用还不知道好不好,用后在来评论
1 刚开箱,屏幕上这些像鼻涕一样的东西是怎么回事?这种品相怎么出厂的?
2 手机还不错,1599买的,比较流畅,电池感觉挺耐用,剩余百分12的电看了一个半小时视频,美颜自拍也不错,照出来的人比较自然,很棒
2 物流快,服务好,华为荣耀手机我已经买了好几台了,质量没说的,就是好
2 8p刚买,手感非常好,运行速度没得说,用一段时间后再来追评。
0 送的钢化膜,没几天就破了,质量也太差了吧,
2 非常愉快的一次购物,手机很好,屏幕很给力,满满的视觉享受,个人推荐黑金颜色,高亮度的后盖,就是自带软件较多,4G运行,正常情况下只有1.5-1.8G,存储32,到手开机剩余20!
1 目前来看还算可以,屏幕没有一些评论说的那么糟糕,不过发热问题真心严重,聊聊微信温度就奔着四十度以上去了,还没玩游戏,玩完之后再来补评论
2 手机还反应挺快的,挺好,赠品也不错音响效果不错。
1 为什么录不了指纹?试了好多次,录指纹没反应就不录了。不知道哪里出现问题?不知道你们买5t的有没有出现这个问题?用来打游戏很爽。刺激战场爽的不要不要的。
2 手机今天刚到,给老爸买的手机,老爸炒鸡喜欢,而且软件都带好了,回来直接把卡安上,就可以用了,棒棒哒
0 用着还可以,有时候触控不灵敏,且屏幕没有护眼模式不太习惯。
2 手机是真好,手感摸起来真的很棒,帮朋友买的,到货自己就迫不及待的打开看了一下,唯一不足就是不给送耳机????????
2 用了两天了,其他不想说,但是就想说这个拍照实在是太差了,图片不清晰,颜色还失真的厉害,用各种方式拍照效果都还是很差的,你想想,照片又不清晰,颜色又失真,看起来真的是很诡异的那种,不知道那些好评的怎么来的,还因为买了一款国产性价比超高的手机呢,用过小米的,还不如小米的好
0 贴膜都没了,第一个买的有贴膜,为什么第二个买的就没有呢?感觉第二个买的没有第一个流畅,第一个是买给老爸的,就是用的好用才在买一个给老妈,结果发现一样的手机,还是有差距的
1 屏幕看着挺窄的。但是屏占比不小。一个手刚合适,个人推荐玩游戏还是s8?
0 手机刚用上一个月,手机玩得发烫并且手机屏幕乱跳,我把外屏一换,又回复了好的状态,但我内心十分不舒服,希望京东方面给我一个交代
2 除了电耗得快和打王者不好操作,其他的还行吧
2 东西很好,物流很快很快,相当不错不错的。很好的一部手机,性价比很高。外观很好看,期待后期用着不会卡就好。
0 买的64g内存实际可用只有四十多,更不满意的是电池,刚开机的七十的电量设置几下东西没动就很快没了。充满后实践发现需要一天一充,太不符合新手机电量的功能了。
2 手机收到了,很满意,颜色很好看,配置也很好,很好用,很流畅
2 还不错,推荐购买。还送了蓝牙音箱,发货也很快就到了。
2 京东八年的老客户,性价比超高。质量不用说,魅族的排名第二。。从在京东买手机。。。系统更新后相当给力。。大家可以试试。。真心流淌。。。好评。。好评。。。
0 手机信号总是有卡顿,不稳定,没有想象中的好
0 京东自营也让人失望,看到手机就来气,什么都不干待机一天就没电了,哎,放一边好多天没有用了,刚刚看到手机气就来了,来发泄一下,失望失望啊!
0 手机刚打开就有掉漆还有划痕,而且商家只上找售后!太差了,真的太差了
2 电池还行,拍照效果很好,屏幕比我原来的P9还要好,这个价位真心无敌,推荐大家购买。
0 说好开发票的,工作人员拖拖拉拉不给开,还得自己打印,坑人的,一次就够了,什么态度啊
0 很信任京东,电子产品一般都是走京东,这次高高兴兴从京东买了个手机,买过来以后一肚子火,第一次打电话别人听不到自己声音,申请检测,换货,第二次换过来以后不存在这个问题了,这次是听不到别人讲话,买了以后前前后后半个月,自己根本没用上手机,全送去检测了。这就是京东?坑蒙拐骗,次品全给客户了,吃一堑长一智,以后不会用京东了!
0 第一次买小米,这也会是最后一次了。这个系统是真的拉吉,刚买回来还挺流畅的,这他么才半个月呢,就开始卡啦?做不好就不要出来吹牛逼了行吗?
2 很不错,用了一个多星期了才来评价,没有网上说的屎黄屏,电流声。原装正品,你值得拥有。一直相信京东。反应迅速很快,电池续航也不错,没有发烫想象,充电速度也很快,其实银色蛮好看的,很满意的一次购物。
0 只因价格相对便宜,不要抱有很好的期望,UI很多未能让用家满意的方面
1 挺好的,物流超快,次日达!手机是正品,查过!包装有点简陋,就一个盒子,泡沫都没有!要爱护我的手机,上个se没用多久,还很新因为内存就换掉了!128应该够用杠杠得!手机摄像头有个小白点,我百度了好像是灰进去了,这个不好避免,也没什么影响,希望没问题吧!
0 电池不敢恭维,新机子有时候点了没反应,迟钝,本来是退货的,被快递搞了乌龙,说是他那直接帮我申请退款,一直说让我等,过去半个多月了最后说让我自己申请,过了无条件退换货的日期,很是生气,想想最后还是算了,当吃哑巴亏了
0 用了20天就坏了,启动不了,质量也太差了
2 大屏就是爽,指纹识别很灵活,总体来说,物超所值,非常喜欢?!
0 没有想象中的好,尤其UI设计的还是差一点,不够档次,贴的膜品质也差,还割手,毛刺很多。
2 第二次购买,好用,降价了。快递员态度最好。
0 第一次给京东自营差评,机子为后封机,有掉漆现象,数码产品一直在京东买,这次不太满意。
2 手机很快就收到了,包装完整无损,物流很给力。
2 昨晚喝醉了把买了一个月的苹果X手机摔了,这是第二部了,懒得评价太多总体还行吧,发货速度很快,昨天晚上下单,今天到货,手感还好,毕竟我对手机没有什么要求,只是买来打打电话,发发信息而已。
2 挺好。声音不错。很轻巧。价钱还可以。P10太热了
1 说实话手机就那样,感觉小米水军比华为水军更多
1 用了23个礼拜来评价!总体感觉一般,话筒有一个没声音,插卡槽掉漆!激活了又不能退,后面看看怎么售后吧!
2 note6真的是好手机,个人觉得比那些蓝@绿商做的手机好多了
2 正品,好用,实惠,下次还会在京东上买东西。大家可以放心的买了。
0 用了几天才来评价,首先外观,个人觉得非常完美,机子手感也将就。我买的4+32g,用着比较卡,运行不流畅,连微信等常见软件都容易出现程序卡死,打个王者荣耀进去慢的不行,屏幕操作不顺手。最关键的是,不管怎么设置微信都不能指纹支付,语音播报也不好!和荣耀3手环连接经常出现问题,不知道是哪个的问题,反正都是才买的。面部识别本来也没打算用,但顺便试了一下,基本可以不用考虑这个功能。如果上内存卡,运行起来会更慢!总体而言,确实比想像中的差距太大。不知道是运气太差的个例还是怎么样!不是最近条件特殊,一定加钱换其他机型。
1 感觉价格有点贵!手感比之前5要好点?就是小米官网下架了不知这个价格
0 买回来几天才发现屏幕有黑点,虽然不明显但品控还是那么差
2 自己用的第一部手机就是华为p20pro,现在给家里人买了两部荣耀9i,华为荣耀的产品非常不错。机型颜值也很高。希望华为荣耀越做越好。
0 用了一个多月,手机快充坏了,换了充电器也不好使,估计手机问题,现在充电特别慢,还发烫!配置还可以,总体来说不太满意!
0 我和我朋友一起买的一加五t,然而我的手机超级容易发烫!差评!希望看到这个评论的人买一加慎重考虑!
0 手机充电时发烫反应慢不知道如何是好别的暂时没什么
0 真心不值,还不如在实体店买了,一样的价格,手机壳就不说了,竟然连个钢化膜,都没有送,裸机一个,在实体店买,钢化膜,手机壳,水杯的,都送好多东西
2 凌晨下单,下午就收到货了,京东快递赞一个,手机颜色很漂亮。
0 屏幕质量太差,掉到地板一次就碎了。太差了!
2 物流速度蛮快的,手机拿到手上马上就试用起来了,感觉还不错
2 屏幕触感特别好,外边摸起来也舒服,手机尺寸合适拿在手上不会滑落,更不会砸到脸,很满意
2 不错,是京东封的,不是苹果的原装塑料封的。搞不懂。
0 差评,大大的差评,用了两个月后盖这个样子,而且我还用了手机壳,变成这个鬼样子,请京东告诉我什么情况
0 新买的手机。当场验货有划痕。最气的是,应该是叫sunny的客服吧。告诉我不影响使用?谁手机划一道影响使用了?会说话吗?好在后续换货还是比较顺利的。
1 包装就一点防护都没有,十几天才收到货。拍照还算可以,不过对我来说没什么用,信号出奇的差,网络卡,手机反应也不灵敏给个3星可以了
0 没有想像中的那么好,通话时断时续的,不知道质量有没有问题!一开始连wifi都不能自动连接
2 手机不错,帮朋友买的,满意,喜欢,质量好,以后就买华为了,支持京东支持京东
0 所谓的7天无理由退货就是个骗局吗?买贵了,想退,刚刚到手,插卡或者联网了就不能退了?自从用京东最差的一次购物体验!!!
2 小米的东西买了一大堆又一大堆又一大堆了,旗舰手机给个好评吧。送妹妹的可惜只有黑色抢到了,要是黑色手机多个别的颜色手机壳可选择也行啊。等不到能选择颜色了。整体还行,用了几天,偶尔发热,在接受范围内。
0 屏幕一般,会有卡顿,吃鸡也一般,充电也慢,说实话,有点小失望
1 觉得还不错,抢到了,先用用把,感觉会不习惯,有刘海就算了,还有下巴。尴尬了
0 手机刚买了不到一周,从开机键处开始弯曲,摄像头处后盖开缝,这质量不敢恭维
1 外观方面,同样规格的X9S,屏幕大了很多,这可能是这款手机最大的优势,新手机反应速度没得说,颜值也还过得去,不会给人眼前一亮的中庸。电池方面,3000多的电池续航没得说,本身我也不怎么玩游戏,用一天没问题
0 手机经常性黑屏,前几天忽然就进入了recovry状态,屏幕轻摔下就碎了
0 上两张卡,一张卡无法读取,使用2天出现一次,主题设定了没画面,壁纸设置了也没图像,下面的按键不能隐藏,没有人脸识别,别贪便宜,其实真不便宜。我想退货,可以吗?物流小哥辛苦。
0 一天两充!!!告诉我说正常!!!垃圾手机!!!全面屏也上部也只能看看电量信号!!!
2 手机不错,特别萌,特别好看,拿着特别舒服。
2 刚收到,刚觉还不错,有什么使用感受以后追加
2 东西不错,同样打着618,我想问京东617买的为什么要贵一百块。你的诚信不是统一的吗
2 手机很好用,内存多,轻薄,表示很喜欢哦!大爱,大家可以考虑哦
2 外观时尚漂亮,运行内存6G速度够快.内存128g可以储存很多视频和音乐。
1 手机玩游戏电池都可以,打电话对方听不见我的声音,外放声音有些杂,包装盒子里面的填充塑料都是爆了的,手机是新的,只能说运气不好碰到次品
2 手机外观很好看,电池很耐用,性价比高值得购买
2 手机漂亮,电池很耐用,大爆炸个人非常喜欢,支持老罗
1 到手了,手感很好,到手后刘海和下巴看着没那么丑。对于我来说看着还行
2 服务态度很好,发货送货速度很快!东西很不错
0 耳机到手就坏了,一打开手机,系统版本10.2,卡死了,差评
2 用了一段时间才来评价的,一直用魅族手机,习惯了它的系统,这个手机很好用,满意
2 很好,东西是正品,店家服务也好,才想起来评价,京东值得信赖!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 用了一个礼拜过来评论,速度很快,下午两点多下单,晚上七点多送到,快递包装不是太好,就是一个普通纸盒子,里面应该放点气泡垫之类的防摔毕竟快递暴力运输还是很厉害的。打开之后查询手机序列码和卡槽的那个什么码,(原装的苹果手机拨号键盘按06出现的序列码和手机卡槽上的序列码一样)是正品,32可用内存大概27,屏幕没有发黄,反应也够灵敏,带上耳机确实有时候能听到电流声不过屏幕背后有一道浅浅的划痕,不过带手机壳也无伤大雅(激活后是不支持退换货de)总之也差不多了这个价钱比专卖店便宜多了。
1 被拆过,是京东的二次包装,耳机是假的,跟我以前的苹果耳机质感完全不一样(明显轻很多),我真是醉了,不知道充电器是不是真的,手机目前没什么大问题
0 垃圾垃圾,垃圾快递,垃圾物流!不多说!!不负责!
2 不错不错,一直信赖京东自营,比店里买的便宜,送的赠品也都不错。
0 这家店买的第三个手机了,第一个9给我妈用的,第二个青春版帮阿姨买的,第三个作为自己的付机,买了一个礼拜,死机一次,电很不经用,大概半小时掉10%的电,不玩游戏不看电影!买了三个手机除了给了张试用卡,什么也没有。不确定我的这是手机电板有没有问题
2 这是买的第二个了,帮朋友买的。手机质量一流。
0 手机包装破损严重,不知道怎么回事。性能方面,过几天用用再说吧。。
0 两个部都是别人退货的,包装袋是京东商城的不是华为的,别人拆过了。
0 只能给一星,就冲你那发货速度,没货你让抢什么抢!反感小米的这种营销方式!而且收到货一看,肯定是别人退的二手机,装说明书那包装盒脏兮兮的,屏幕有气泡,有污点,都没处理好就给我发来了,可能是我催的紧的原因吧!外观很丑,还没有6X好看,比米8难看的多,异性全面屏确实不好看!电池不怎么耐用,百分之80电,打3把满侦王者乱斗模式掉到百分之36,下电有点快,好在充电速度还可以,一个多小时满血复活。异形全面屏阉割了状态栏电量百分比显示,和iPhoneX一样,下拉通知栏才能看,而且自动亮度以后不能恢复到你设置的亮度,很恶心。说几个优点运行速度快,快如闪电不假。千元机很不错了!三星的AM屏确实不是吹的,很清晰,色彩鲜艳。相机也很不错,几乎没有颗粒感,尤其是前摄很出色,自拍美颜很到位。主要一直用小米,系统很人性化,也用习惯了!但是太让米粉寒心!!!
1 最后,我以前米粉,五部小米手机一台小米笔记本两台空气进化器,小米电视,我现在依然是米粉,我马上三十了,过了玩游戏的年纪,那天拿着手机给女朋友和家人拍照的时候才发现我手机里十几个游戏,却没有超过五张自己拍的照片,发现追求全面屏追求性能追求玩游戏买的mix2给女票拍照,五张,糊了三张,剩下两张在特定光线下脸色都不对了。现在我只想买一部毛病没那么多的、拍照杠杠的手机,多拍拍家人,拍拍我美腻的女票,出差到另外的城市能有空记录下我来过,我不可能随时挂个单反吧?大部分人给他个单反也用不来
2 边角有磕碰的痕迹,还没有去鉴定,等鉴定完了再看看
2 真的太漂亮了,手机非常流畅!太喜欢了。真心值得购买。支持我们的国产。美中不足的是包装有一点不牢固。
2 挺好的。128G版用的X30处理器。跑分还行。参考下。女盆友日常用够了。拍照还行。毕竟只有1500块的机器。比魅蓝红米好多了。音质挺好声音也大。没跟新flyme7之前(并且没有双清),自拍有点卡顿。更新了然后双清就流畅得飞起来。屏幕细腻。色温偏暖。可惜没有颜色模式调整。测试了下刺激战场。发现开不了高画质,帧速只能最高。估计是没充钱,也没优化。画屏还行吧。偶尔装下逼还行。不用买个壳遮住就是了。哈哈哈总体还行。续航不行快充来凑!发热是有的(更新系统热了一会儿,更新完正常。)人像模式虚化棒棒的。好评。比我一加5来得舒服。
0 差评,买来就降价,七天内没注意看,不给保价,才多了三天不给保价
2 全屏效果很惊艳,手感很好,但屏宽度变窄了,看app图会有点变形。垃圾软件太多,我就装了个微信,内存就只剩下3G多点,太可怕了。总体,指纹、脸部开锁都很快,照像功能多了很多玩法,三镜头让人惊艳。
2 手机挺好的,这个早就知道,早上下单,下午四点半就到了,挺快的,就那个送快递的,让他等我五分钟,直接把手机放门卫就走了,还是放在门口地上,有那么着急吗?
0 买来还没有半个月,掉价400块,玩游戏断触严重,触屏真心不灵光,
2 选了好几个品牌,最后还是Z1性能和价位让我决定选它。试玩了一会儿,相当的满意!
2 质量挺好的,系统11.0,但是发票呢?一直没有发过来
2 外观设计完美是我喜欢的款,触屏效果也是棒棒哒,运行速度很快,玩游戏非常流畅,想怎么玩就怎么玩。
1 昨晚十点下的单今天下午收到物流很快,手机给朋友买的还没使用过后再来评价
2 颜值好高,别人都以为是Ⅹ21,拍照很清,你值得拥有
0 京东就是快一天就到京东小哥服务态度很好,就是买这买贵的手机没有东西送
0 大家自己看图片,话不多说。你们自己感觉。真是失望至极。
2 还可以。就是送的东西少。一般在店里买送的东西都挺多的
0 提前一个月给媳妇买礼物,到2月14情人节送给媳妇的,就玩了一天,第二天就出现问题了,手机特别烫,大冬天竟然烫的手拿不住,然后就关机了,再也开不开机了,不管怎么充电都没有任何反应,这大过年的也没法去维修,糟心死了,就用了一天,说过一个月了,不能换机。。维修估计也会有毛病,像这种问题机能不能检验合格了再卖啊,花三千多买了个煎蛋器。生一肚子气
2 好评没人看,非常好,好好好好,听歌充电就,40度,真不愧是为发烧而生!!
0 拿到手开不了机,怎么都不行,后来意识到没电了,然后一边充电一边激活,于是发现充电速度真是慢,充电速度都没我用的快,一直一点点电,充了好长时间也没充进去多少电,后来索性就关了机充电,充了一个多小时,终于正常开机了!
2 手机给女朋友买的,她只用来看电视剧,感觉有点浪费,不过她开心就行了,很好的一款手机。
2 首先快递很给力,感谢京东,一直信赖魅族,性价比很高,完美
0 刚买来,没有几天。数据线与手机充电端口充电接触不良。导致手机一闪一闪。
2 很不错,手感特别好,以前买的,后面没有小屏幕,现在创造出手机独特的特点,发展也越来越来好了。赞。
0 还可以就是电池不耐用,玩游戏一天要充好几次
2 很高兴这么快就收到,手机,外观和手感都感觉不错,快递小哥很热情而且服务周到。
0 手机怀疑是翻新的,买回来手机膜都贴好了是怎么回事
0 第一次发个手机一查保修期少了三个月,立马联系客服退货,虽然手机有问题但是感觉售后不错又发了一部,这次仔细验货确定全新的,综合一下给个中评!第一次没有看见京东封条包装很烂,第二次有封条全新包装,建议大家没封条得果断退货,话不多说上图
1 手机收到了先用一段时间在来评价,目前除了微信视频手机发烫以外其他暂时没有发现问题
2 一般用用还是不错的,滑屏有时会不够灵敏,希望越做越好。
2 刚收到货未激活来个开箱,外观玩好满意,激活使用再追评
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 刚刚体验了一下,机身我个人还是蛮喜欢的,就是运行软件上网有点慢,目前就发现这些,过段时间再看看!
0 想换的,颜色给我送错了,贼不喜欢颜色,也就凑合用了吧,商品到是没问题
2 很漂亮,机器性能感觉很好,充电很快,待着手机壳还那么薄,手感很好,前后2000万像素,送人不错的。
0 激活过程中机身背部会明显有温热感,有时触屏会不灵敏,不玩游戏、清掉后台程序、待机一晚上(7小时左右)掉电11%左右,感觉不太正常啊....
0 刚用两天,死机一次,卡了一次又快死机,不知道怎样,在用两天看看,不行退货
1 用了一段子,感觉一般般,暂时还没什么问题,用下去看看吧!
2 东西不错,苹果太抠了,没有送个贴膜、保护套啥的。关键是才不到20天就降价了!!
2 整体挺好,就是开启软件稍微有点卡,上滑结束任务进程,滑不走,失灵,也没人给修。挺生气
0 手机上网、下载东西慢死了,网上查到也有好多这种情况,太不愉快了!!!!!
2 这么说吧,一开始对米8的大刘海屏接受不了的,但是看中性价比,本来抱着试一下抢不抢到的心态来的,抢不到就找其他的手机。没想到一次就抢到了,直到拿到手机,其实刘海屏还好吧,手机的握感很不错。就是配送的手机外套对摄像头保护没起到作用,要另买手机套,充电线短了点,其它的都可以接受。另外配送一张手机壁纸。?
2 非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西非常好的东西
0 破手机、华为造,新手机登微信,找回密码左下角那行小字(找回密码),手指完全盖住几个字,就是点不上,都是点4、5次才点中,屏幕是个什么鸟?就这手机还拿出来卖,比不过1000块钱的iphone6.!烂手机华为造、华为就是大烂货,这种低端手机还是苹果好用,真的!还不如买那个1999的苹果6,气死人了
0 应该是真品,屏幕左上角返回不太灵敏,从微信打开相机反应迟钝,有时候还蓝屏,打电话总感觉手机上段漏电似的,感觉一般吧。快递速度一如既往流弊
0 差极了,用了一个多月就死翘翘,苹果开机模式和黑屏互换转,按任何健都没反应,一直这么白了黑了自动播放。质量太垃圾,太烂
2 每次Apple产品都是京东上买的,这次iPhoneX也不例外,京东到货速度一如即往辣么快!入手几天使用下来效果不错,FaceID识别率很高,系统交互流畅也很好。
2 快递是真快啊,上午10点下单下午7点送过来了,好评,手机呢用着也定好的,就一点电池也不耐用其他都
0 一颗星都不想给打电话经常无故出现信号弱状态,同一个地方x9P从来没出现过这种情况,已确定手机卡没问题,联系vivo客服让我恢复设置,或者去售后检测,呵呵了,京东的速度挺好的上午订下午到,给个赞,手机不敢恭维啊,想买此款手机的考虑下,考虑换下其它品牌,VIVO越来越不咋的了!!!!!!!
0 总体来说还可以。很多在这酸这手机,主要就是觉得降价降得太厉害自己亏了。我觉得有点没劲。
0 差评服务态度不好,东西送错了,怎么就不能一星都没有
0 相机左上角有轻微瑕疵,比安卓机较流畅,没达到预期那没好,信号微差
2 当天上午买的,下午就到了。京东快递公司真给力,正好赶母亲节,送给妈妈,让她把以前的6换掉,手机没问题,女士拿着挺好看的
2 很好,京东值得信赖,一直在京东买东西。在官网验了机才打开,激活了以后又验了一次保修日期也是对的,是真的也是新的,而且物流很快早上买下午就到了。今天又在京东买了配套的手机壳和钢化膜,坐等中
2 vivo这次真的良心配置也不错全面屏很亮眼
2 不是锤粉,但觉得这个价位应该是最佳选择,系统很好用,有一些很方便的功能是其他手机没有的,机器很漂亮,做工挺好的呀,为啥有人说做工不好,总之很满意。
2 屏幕比我想象的还要大,从苹果6一下子过度到这么大屏幕的手机还是很不适应,好在系统方面挺不错,用了一天下来没有什么不好的,好评吧
2 6.18下单,6.23发货,本来等的我耐心没了,结果后续发货很快,6.25上午就送到了我的手上,意外的惊喜。包装不错,周年仪式感,没有任何破损,保护很到位很厚的泡沫。买到了自己最喜欢的蓝色,大爱流光。机身手感很棒,爱不释手。屏幕比原来的米5大的太多了,很爽,全面屏手势控制也比原来想象的简单方便,已经习惯没有home和后置指纹了,因为人脸识别和后置指纹非常非常灵敏,特别是人脸识别,比果x快的多,我根本看不到锁屏壁纸了,可惜了大屏幕哈哈哈。拍照试了下,效果非常棒,还在新手机上,后期上传照片。手机反应速度就不用说了,很快。唯一的缺点就是息屏状态下不是特别黑,感觉逼格不高,还有以后得买个蓝牙耳机了。总的来说非常值得了,3299无可挑剔。
2 手机不错,才买一天就降价。。。所以很不爽
0 手机订错了,询问客服一些问题,态度差的要死,太横了,直接给我挂断,再次打通,我还没没说话,直接就给我挂掉,这么大的购物网站,差,差,差,差,差,差
2 总结如下1.俺是西藏山南第一个锤锤2用户,高大上。2.前后都是玻璃面板,感觉手滑,本来想裸奔,看情况必须的买套子了。3.操作介于安卓和苹果之间,第一次用锤子,能接受,但大部分功能,正在研究当中。4.纯粹是对罗老师的,支持。原先我用的是苹果手机。现在改成锤子。希望在以后的使用过程当中,有良好的使用体验。
2 昨天下午下单,今天上午收到,京东送货速度很快。手机外型漂亮,更看中三个徕卡镜头,摄影便携。终终于拥有了,还有赠品小音响。?
2 系统不稳定。微信不稳定通话不稳定其他的都还可以接受
0 今天白天试着充电看看到底是什么原因导致的,结果发现手机充电充到一个电量阶段的时候,(比如50几80几90几,没有固定的电量阶段)电池图标虽然一直闪烁提示充电状态,但是电量数值不上升了,观察了一会,不仅不上升,电量还在降低,这就说明了为什么每次晚上充电早上起来只有百分之50左右的电,也许就是冲到一定时候就不动了,然后一直消耗电量,消耗到一定程度充电程序又被唤醒,所以手机半夜就震动了,这个手机质量真的不敢恭维,新手机买来居然会出现这种低级问题,手机到现在,真正意义上用这个手机就最近这两天,陆陆续续遇到很多小问题,体验感相当差,以后真不敢再为情怀买单,售后服务我也不想再作任何评价了,一星都不想打。
0 垃圾货,买回来两天就充电发烫,更新新系统后应用卡顿,重要的是售后就是没有售后,买回没两天不小心掉地上屏幕就全碎裂,质量堪忧,霉族打电话来说要付费维修,价格是市场上两倍,真心遇到坑
2 三分是给京东的上午下单下午就到了,手机嘛就是反人类设计,不知道做自己一味的仿苹果,我给老婆买的,因为她说一直用OPPO,但她这次到手一点都用不习惯了,包括主题,使用习惯,相机,音乐功能都仿,最可恶的就是应用还不能自主摆放的反人类设计,你直接改名(挨两PO)OPPO你只有做自己才有明天
0 京东物流很给力哦。第二天早上11点就到了手机到手。5.5寸屏用久了5.99感觉好大。
0 东西有点小问题,想换货,但有点麻烦,感觉也没什么用!可能流程是这样的!谢谢!希望别人运气好!
0 拿到手机使用四天啦,感觉有点不值得,很多时候,信号满格,就是通话不清晰,声音断断续续,。不建议购买
0 这一代iphone的设计导致工艺有缺陷。因为前面是OLED屏幕,背部是经典的玻璃屏,中间用合金接合。接缝处缝隙就容易很大,第一个iphonex甚至有很明显凸起。第二个好了一些,但缝隙依然存在。比起iphone8的圆润触感,差的太远了。如果不着急入手,推荐等待下一代。
2 用了俩天说一下感受,整体还是比较满意的,不论是手感,还是操作,至于小爱同学,我认为值的表扬,相当智能,前置摄像头也很给力,后置也勉强,做工比以前的机型好多了,物超所值,说说减少俩课星的原因吧,第一,发货速度,抢到了,整整一个星期才发货,比起其他厂家,只能说俩个字,忒慢,第二,就是屏幕了,说是2K完全达不到2K的水准,不过慢慢适应了会好很多,
2 给家人老人买的手机,就平时看看新闻,完全不卡。也不费电。老人很喜欢。样式也挺好看的。
2 刚用,现在是很快,很好,等用一段时间再评
2 手机很好看,好用。给妹子买的,然后她成功的变成了别人的女朋友。
0 一般,用了几天发现屏幕反应迟钝,不知道如何检测是新机还是翻新机!
2 宝贝不错,京东真品,强哥给力,京东我一直的购物平台。风雨风雨走过10年
2 从购机那天到今天用了差不多一个星期才来评价!手感不错,手机就是充电时发热,偶尔卡机有点慢!不知道是否这机性能就这样!希望第一次购买小米不会太失望吧!能用得更久!
0 对眼睛不好,伤眼,反光太很,太阳下看不清楚
2 快递小哥当时还问给谁买的,我说给我妹买的,快递小哥问是不是亲妹,我大声回答,当然是亲妹妹!小妹选这个银色,得确很漂亮,拿在手里分量很重,试了试通话,忘了撕膜,通话声音太小,撕了膜后,声音立马变大,没想到耳机插在我se上面也可以用,哈哈,耳机我就留下了,手机过两天小妹过来拿!
2 手机非常非常的好用,手感超级棒,会继续光顾支持你们。
2 华为荣耀的产品就是值得信赖,已经第二台了糸统也大大提升了,处理器也比之前的给力了,快递哥值得为他点赞?够着心!
0 买过来包装盒上没有封条,手机只有1%的电,估计应该是退换机。试用了一天,掉电快,生产日期是2017.7.1的,我是1月5号买的,感觉非常不开心,虽然手机没有质量问题,但使用体验感觉不爽,包装也很简陋,就一个京东袋子套着,送货送了6天,1.16号手机才拿到手,反正不是一次满意的购物体验。
0 什么狗屎手机,拍的照片糊糊的要死,什么鬼,还不如普通手机。网络连接慢,一上楼就没信号,不管什么地方。垃圾手机,幸亏只499
2 待机的话可以用一个多星期,玩的话可以用个一天多,电池大就是耐用。屏幕也大适合上了年纪的人用。
2 手机运行速度挺快的手感都挺好的,音量挺大,但是总体来说很不错
2 看了下,大家都晒手机,我就不晒了,反正长的都一样。其实我买这款手机的主要原因就是它的拍照功能,看了朋友的效果,很是眼馋,马上入手。拿到手,刚好去朋友家做客,随手拍了几张朋友的儿子,大家都知道小朋友很难拍的吧,因为他们没有一分钟是不动的,效果如何,大家看图。
0 相机打开慢,其他的都还好,就是相机打开死慢死慢。
2 非常满意京东的的服务!很快的物流,京准达非常准时,快递小哥服务态度也很好,买回来立马查了序列号是新机,满意
1 没话说,像素没索尼z2的细腻,还正看泛黄,侧看泛蓝。居家旅行必扔垃圾。难怪苹果每年业绩都下滑。大小和7没p差不多,只是更厚,更长,ip20很快就出来了。
0 真至极的一次购物,5000多买的这样简易垃圾东西,包装比任何手机都要简单垃圾不说,还到处碰损不说,还一直不给评论
2 手机不错,就是贴了膜以后,触感不灵敏了,尽管和膜有关系,但和手机曲面设计也有一定关系
1 这个手机的缺点看视频屏幕分辨率不怎么样电不怎么经用吃鸡打游戏还可以其他的再看看
0 而且在观看视频的时候方面也没有5C的效果好,我特意用百度视频腾讯视频首页里面的视频两个手机同时方来对比5C的要好。我会不会买到翻新机什么之类的要怎么去辨别呢。
2 正面放在黑色桌上没反光的话完全看不出有手机,背面这个蓝色很低调有内涵了,虽然之前不喜欢刘海但是好像日常习惯了也还好。手感不错,不过为了手机安全还是带个套吧。超级夜景功能对手抖星人来说有点难过,附一张用这个手机拍的重庆夜景。效果还是不错。因为玩的游戏gt功能用不上无法提供参考。续航对于工作党来说中度使用还是足够的。
0 新买的手机右上角有刮痕,有磕伤,感觉别人用过,再就是手机上面的贴膜没有字,而别人的有字,怀疑这膜是后贴上去的,从小米商城的售后维修选项里获取的IMEI号码不对,而现在用的红米note3没有这个问题,所以严重怀疑这个手机是翻新机,所以要求换货!联系京东客服答应赔偿3000京豆,所以更怀疑有问题,请给我换一个全新的手机!所有给京东差评的手机,发现都是贴膜上没有字的,这样的手机就是有问题,现在已经申请换货了,但是京东客服不理睬,打电话说到货已经超过24小时了,不是他们的质量问题,验货还有时间限制吗?也没有告诉我啊!垃圾京东,小米自营的也可能是翻新机,大家不要上当啊!
2 总体使用不错。可是有一个很大的缺点,我本想是用两张卡的,可是如果加了内存卡,就只能用一张卡!这样太坑人了!
0 几百块的手机不指望有多好,但是你们别卖二手的嘛,都还没开始用,升级系统的时候提示手机已经被root,新手机怎么会被root?要我退换,搞来搞去又要几天,算了,买个教训
2 很好用,正品保证,三年全保,价格也不贵,之前用的R9就挺好用的,屏幕坏了,换个R15反应速度一流
2 充电快,音质好,玩游戏不卡,功能新颖多样,赞
0 买的第二台,这个电池不好,不用都只能待机一天多点
0 手机右下角有松动。。还发热发的厉害。。看个视频手机就特别烫。。。还很费电。。真的无语。。
1 自从接触网购一直在京东,相信京东,支持京东,物流快,服务好,感谢京东,望京东越做越好!谢谢!
0 千万别买,别买,一点也不好用,买来就上当。。。
2 宝贝不错额,价格实惠,是正品,下次还来,满意!
2 帮同事买的,自从同事玩了我的8p之后就无法自拔了,自己也买了一台,性能真的没得说,平时用感觉不出来,但是玩游戏的时候就就体现出来了,尤其是像王者,吃鸡这些大游戏,高画质高帧率,高特效全开,爽歪歪,运行杠杠滴,除了网络问题,卡是不存在的!
0 小米这次让我@的失望,电池掉电特别快,一天两次充,外放音乐音质杂,拍照卡顿,以后坚决不买小米,再见小米
1 昨天晚上六点左右拍的,今天九点就到货了,京东的速度真的是很牛阿!手机暂时没有发现问题,同事帮面看了,原封的,是正品,就是这么贵的手机想当场验货再接收的,没想到快递只是放到前台发了条短信就可以了,也可能双12东西比较多,快递小哥比较忙吧,这个也可以理解。用后会追评的。希望京东越来越好吧。
2 速度快,给老妈买的,本来还怕老妈不喜欢,结果上手很快,学会使用了,试用了一段时间才来评价,好评!
1 用的还可以,反正是给长辈用,要求就不要太高
1 外观还可以,就是系统更新了,反应没有老系统快,最遗憾的一点
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
0 京准达九点到十一点,等到晚上六点多才到。颜值不错,分辨率太低,没p的好。其实苹果手机都差不多,不是8就可以快很多,真感觉不出来。系统不稳定,出现过一次,就是音量一会大一会小。微信拍照片,速度很慢。这样是个人用机感悟,希望不要再出现其他问题了,习惯了好评。
0 用讯飞输入法,在微信朋友圈等互动时,下面会闪个不停,拍照不是很清楚,性价比不是很高,网速开关没用,因为点开,也不显示实际网速
0 为什么我觉得我买的假手机??过几天去查下
0 外观很漂亮,不过到今天用了十二天,出现第一次自动重启,真尴尬,也不是特别流畅。
1 应该买小米8的,不过还是将就用吧!好评!首发骁龙710
0 用了一个月后置摄像头常无法对焦,扫码都扫不了
2 黑色比想象中的要漂亮,系统预装ios11,
0 用了估计有一个月了,平时打游戏很少,但是一打游戏就容易卡顿,玩微信有时候也是的,反应真心的一般!
0 垃圾手机,买回去就安装一个微信,手机卡的不要不要的,还是自营店呢,真是便宜没有好货啊,大家千万别再上当了
1 手机应该是正品正在使用中暂还没发现什么问题,但是送的耳机真的很一般了,不像原装耳机,对这方面很失望啊!比个中评吧!
0 面部识别和指纹键确实不太灵,和大多数人反映的一样,这是产品质量问题。看来没有冤枉你们,希望能得到很好的解决。
2 京东速度就是快,下单第二天就到手了,白色限量版pro2。用了一个星期后的整体评价,确实是小众手机,系统简陋,目前手机普遍有的一些人性化设计和功能都没有,功能都很原始和简陋。外观漂亮但是长宽比例不协调,太长了,白色版的边框线是极大的败笔,降低了边框的强度,造成极强的割裂感,特别是到了下部充电口这里,简直惨不忍睹,显得七零八碎的。握持感比较差,时间长了拿着掌心硌得慌,大爆炸,闪念胶囊,一步确实不错,但是对于普通用户而言属于可有可无或者基本不用的功能。系统目前的功能也有很多不完善的地方,极大地影响正常使用,希望尽快调整。整体建议,不是手机发烧友不要买,不会折腾手机的不要买,可玩但不好用,而且论坛里大量反馈,由于太长和材质的问题,很容易弯,这个是不保修的,普通用户购买慎重,三思。第一次评价这么长。
2 外表很惊艳,内涵很丰富也很强大,给老妈的,够用!妈妈很满意,说超级喜欢呢!自己也用荣耀的手机,这次给老妈依旧选荣耀,支持国货!棒棒哒!
0 手机没有同事的待机好,比同事的内存大,反应还慢,感觉买到假货了
2 双十一抢到的,一个星期送到,拿到手就是好用,这次也是在京东第三次买苹果手机了,拿到手到苹果官网查询是未激活的新机,用起来就是好用,尤其是面部开锁,真是超酷,大小拿在手里刚好,我是分期买的,每个月还款压力也不太大,还没有手续费。
2 电子产品一致在京东上买,笔记本和手机都是,查询一下序列号是正品,运行速度就是快。
0 所谓三十天就是坑人的,白条还款也不说明,刚购买5天就催款!跟客服联系也说不出个所以然!希望大家在这购买要慎重!
2 国行正品运行速度还是不错的,先用着等着追评。
2 京东快递非常棒简直可以独立上市了!其次是京东,的售后,让我特别放心在京东购买商品,即使是第,三方的产品也很棒的!然后我收到产品啦,质量非,常好,满意,物超所值,物美价廉,客服的态度也,很好,有问必答赞一个,发货速度非常快,包装非,常仔细、严实,快递员服务态度很好,总之,很满,意的一次购物!!真的?非常好,打开包装惊艳到到,了,各种高大上,比实体店便宜多了好吧!整个过,程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会,推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。很满意的,一次购物,会继续光顾!期待更多折扣!
1 一天就到货了,手机用起来还是非常流畅的,一点都不卡,比我使用了2年的华为可爱的P7流畅度好多了。玫瑰金,颜色也很喜欢(黑色的更好了)128G存储空间够了不知道是不是错觉还是怎么了,总感觉分辨率不够高!
2 颜值高,miui设计适合我。唯一的槽点就是拍照了。
2 特意用了三天后才来评价,华为荣耀畅玩7X高配版的,反应速度很快,玩王者荣耀从不卡顿7连胜,视频画面高清,外放声音很大很清晰,电池初步看来还可以,全面屏外观当下就行款没的说,值得推荐购买。过段时间再来追评,希望给大家最真实的参考。
1 收到了。上手感觉应该是新的。希望用久一些,毕竟剁手了
2 不错,京东值得信赖!家里所有电器都是京东买的!一直都是正品
2 物流快,包装好,操作简单,声音大,运行速度快。
2 虽然已经过时,性能还是没的说,感觉比845强,机子也是全新的,除了上面有一点小瑕疵
2 神机,做工系统没的说,流畅省电,性价高。
2 手机收到了,手感很好,喜欢,这款手机不错,希望魅族越做越好,值得给好评
2 特别喜欢京东,送货速度特别快,送货上门,快递员阳阳也特别帅人特别好。商品质量好,特别信赖京东
2 很不错,第三台了,手机还是在这买有保证,比实体店要好的多
2 太棒了,等不到开封就拍了一张,真的太棒了,实力给老罗鼓掌给锤子科技鼓掌给坚果鼓掌,强烈推荐给大家,想买的就不要犹豫了,太棒了太棒了太棒了
0 有点问题,打开图片的时候,下面有条横线,是不是屏幕有问题啊!上下滚动图片时就出现白线。
0 自收到产品第一天起,发现手机信号弱和音量声音小。怀疑手机不是正品,但官方查询序列号又对得上。在使用一个月左右的时间里,信号从弱到断断续续无服务,再到大半个月前的完全无服务,只能关机停用。其中,逐步排除了手机卡的可能,还原了网络设置,恢复了出厂设置后故障依旧。正值出差高峰,此故障严重严重严重影响到工作和生活(打车无法付费、不能订票、工作联系不上),失望,特别失望。在此次过程中,京东专员的跟进是唯一暖心的地方。现在手机正处于售后申请中,后续再跟进。
0 提醒买手机等贵重物品的,一定要拿放大镜看看有没有问题,有问题京东也不管你,也无法退货,智能自己认了!让你去三星服务中心处理,人家只检测性能,不检测外观。真是气死人了,我问客服咋办,客服说我选华为,我擦,我是中国人,给你们看看聊天记录
0 这是什么苹果啊,内置摄像头是花的,手机还是卡的,真心不能用啊,买的后悔了
0 屏幕有点亮,颜色饱和度太高,拍照速度和指纹识别有点慢,系统还待改进,但性价比还是有的。
2 快递非常快,快递服务太棒了,手机反应很快,价格699买的
0 这次购物对京东真的是非常失望了,一星都不想给。且不说爆出的翻新机问题,连包装都不上心。首先一个手机竟然就拿了个普通袋子装着就挤在一堆货品里送来了。其次,从价格波动到所谓的价格保护,完全没感受到丝毫诚意。服务说明连自提的提示都有,消费者更为关心的价格保护却丝毫不提。既然都提出这个服务了,麻烦做出点诚意来。这样毫无诚意的服务我并不接受,这跟选择性隐瞒有何区别?哦不,京东不是隐瞒,而是把这些服务隐藏得很深,需要消费者层层抽丝剥茧才能发现。大家来玩抓迷藏啊。京东的客服也是醉了,联系半天都联系不上,客服这一块做得确实糟心
0 很垃圾,用不到一个月就卡死,拍摄也卡,点不开,
0 3.iphone8在录视频后播放有超大的电流噪音。对于京东客服评价呢,基本还算满意,第一次退货,处理还可以,基本三天就退款了,当天收到手机一用,发现存在问题,在系统描述申请,再等快递上门取货到退换差不多就三天时间,第二次觉得iphone7可能不够好,就加钱重新下单买了iphone8,收到货后发现还是有问题,换了,收到还是有问题!
0 Wi-Fi信号不行有些热点查不到。指纹解锁更不行。都录不进去指纹。
2 非常棒,竟然449能买到,感谢华为,感谢京东
1 两天了,有手机没充电器叫我怎么玩,人才,手机颜色偏淡绿青,屏幕指纹那里贴不了膜特容易刮花,一不小心就没了
0 手机一边声音有一边没有,而且屏幕分辨率有点暗,真后悔在网上买东西了,特别是opop这款,还没vivo好呢
0 使用15天,死机一次充电速度慢,半个小时只能充电百分之30,充满要3小时左右待机时间短,跟使用了3年的OPPOR7差不多,R7是刚淘汰的,本人使用,使用习惯一致开机速度慢就不说了,怀疑是不是正品!
2 这个锤子的确挺美的,手感还行。毕竟不是3D的玻璃。挺流畅的,还不贵。可以买的,学生党。
1 除非是有时候与软件不兼容,会有一点卡,不过是真的正品保证的,物流简直快到爆哈哈哈。
1 刚买几天就降价合适不,手机还可以,不过拍照效果没预期的好。另外玩游戏确实容易发热,总体还行。
2 不错,送货很快,早上买下午就到,商品也很满意
2 这是买这个手机很曲折,到手十来天了吧来说说。首先机子很完美,原封未开箱,脸部识别最开始有点不习惯两天后就越用越好用了。刘海看你个人了,反正对比其他安卓厂商上面一个边下面一个边还非说是全面屏。包括iPhonex也都只算得上异形全面屏。手机很好用,大小电池都还不错。唯有这一次京东的保险套餐版本让人非常吐槽,同一个地区保险套餐有货隔日达,公开版却显示无果。这其中的猫腻不用直说。最终我是一天半夜打开一看有一部公开版就买了。
2 爆炸好看,系统也不错,就是屏幕小了些,是传统屏幕5.0的全面屏,不过为还好,被惊艳到了!
2 一直以来都在京东买手机?,值得信赖和,很满意。
2 首先我对手机还是比较满意的,我给好评,但是这个锤子的品控和售后还需要再加油,小众品牌的手机买来做备用机也就是情怀,因为不怎么用也没想会坏,我的sim卡读不出,发回京东,检测说因为手机浸液,手机还没怎么用也没掉水里我肯定是不认可的,然后说在平时下雨用手机,湿手拿手机也会导致浸液,那我就问是不是因为这种浸液导致手机坏了,售后说这个不清楚,但是有浸液情况是有理由拒保的,哈哈哈,笑死我了
0 卡顿严重,巨费电,打字漏字,小米的机器除了旗舰机,都是负优化吗?
1 没有赠品,付完款立马掉价200,真会套路?!
0 真的是历史上最能发烫的手机了,今天午睡,刚冲完电,我一觉醒来,摸一下,吓了我一跳,赶紧关了电跑出房间,怕它炸了!太烫了,它可是个手机啊!买了一个月无故卡了好几次,软件突然停止运行,就卡在哪里,我重启过几次,解锁键盘经常不出来,看着贼尴尬,这些我都忍了,毕竟国产,今天手机比刚出炉的山芋还烫真的吓坏我了!
1 手机卡,卡卡!卡卡卡!款很好看,就是比起在专柜买的手机,这个真的会卡,刚拿到玩了会就发现会卡,一般新手机应该是比较灵敏,不可能会出现手机卡的情况,但我不知道这个为什么会这样,购买需谨慎!
0 手机右上角有破损,没开发票,发票都没有是什么鬼?
1 手机比较好用,但是说好的全面屏,这个屏幕的字都快出来了,而且打游戏的时候打个字都超出了屏幕的界限,前几个字是看不见得,还有就是那个小爱同学,我没有叫它,它自己没事就出来。还有耗电量好像有点快啊,我都没怎么用就没了,,,希望快点解决吧,这是刚买的手机,今天第一天。。
1 电池能顶一天,拍照一般,其他中规中矩,速度有时会卡,这个价位也就这意思了
2 1、手机很漂亮,屏幕很靓丽,虽然配置不高,但手机运行速度还不错,体验挺好,京东物流很快,老婆很喜欢,赞一个。
1 东西一般般,刘海太宽长了,摄像头突出太高,流畅度还好,打游戏也微卡顿!
2 还在体验中,照相功能确实强大,不错。其他的,还需要继续观察。
2 感觉还可以,外观精美,就是手机发烫很快。
2 第一次用,还不是特别习惯。感觉反应速度也并没有想象中那么快。整体还可以,毕竟出来那么久了。
0 第一个机子待机电量刷刷地掉,怀疑是翻新机,申请换新,不过检验报告不给看。换了之后3000ma用起来还是很快。这是第六个魅族了,一路过来跟第一个MX5感觉做工差很多,有个魅蓝3一年内返修了三次后退货了。这次仍抱希望买的5S,真是不咋地,以后不会再买了。
0 挖槽,尼码的,我这么相信京东,结果第一次买苹果手机就出问题,以后再也不能相信,垃圾垃圾垃圾
0 第一次买坚果手机,换货三次,因为品控问题换了三次货,第一次后盖玻璃和边框部位有黑点,第二次按键直接是按下去弹不回来的(微笑),第三次我摔了一下,大概一米不到,从沙发上摔倒了,地板上,中框和后玻璃脱胶了,给我说属于人为损坏只能换中框(微笑)我因为觉得手机带壳就会影响手感和什么的,你摔一下,屏幕碎掉和摔缺了一个角,我都能接受,但是你这个直接脱胶了???我真的很无语,第一次购买这款手机,就如此绝望
0 这个手机价格下跌太快了,不到一个月掉了500
2 综合来说还可以吧,很长时间不用安卓了,也不知道怎么样。当初选择苹果是因为流畅,碎片化整理也做得很好。说手机可以装逼的人,你们应该多看看手表。穷玩手机富玩表。
0 商品垃圾,新机很卡,跟商家反映了,老是说要去店里鉴定,上当了,手机千万不要网上买,太垃圾了,退货又麻烦,倒霉
1 刚开始用觉得还不错,续航时间来说苹果相对于安卓机的确存在差距,用了一个半月来评价是因为今天用着用着突然屏幕动不了,给我的感觉好像是因为小圆点的原因,我一点小圆点就卡死了,已经一个小时了还不能动,强制关机也关不了,光凭这点,苹果就辜负了我的信任!!!这才一个半月而已!!当时京东快递送了3天多才到我都没有这么烦躁!!
1 先说缺点。速度感觉对不上6G运行内存,玩王者还是低配,显示开高时发热大,电池快,卡顿,还带黑屏。开360游览器时,不支持刘海屏。耳塞接口外露,第三,看电影有轻微闪屏。其它小缺点就不提了!有点就是价格优惠,真得很优惠,其他品牌机最少要再降一次价才追上这个价格。
2 首先两星给外观和质感的,其次其他都很一般,就拿电池3000mA左右,比我用了两年mate84000mA的还垃圾,8%电就自动关机了,自动亮度基本就是垃圾功能,只有极度亮时才能感应到,现在夜里最低亮度,边走路边打字15分钟,耗了5个点,
2 价格摆在这,塑料感比较强,之前买过两部魅族,感觉这次,没之前的好
2 手机很不错。物美价廉,功能还行。第二次购买了。当备用机杠杠的。好评。
0 说实话,电子产品的网络购买,我一直比较倾向于京东的,但是这一次的购物体验,真的不是很好,收到的手机,没有充电线,也许这只是一个人很小的问题,但是作为购物者,多少还是比较介意的,因为这应该是最基本的东西。现在看来相比于京东集中式的模式,xx上私行竞争性的激烈,反而带给客户更好的购物体验。
0 我只能说我要给个大大大大的差评,真货苹果机打开不会有那么浓烈的胶味,而且也不会没电,这个一点电都没有,插上电显示个苹果图像就没反应了,过一会儿才显示充电,翻新机也不能不翻新电池吧,我去,给快递员好评,给京东差评。
2 非常满意,不错,刚开始还不敢再网上买怕买到翻新机,收到货了没有及时评价,而是先用了几天,用着效果不错,非常棒。
0 手机一死机,就不能重启了,强制重启也没用,要送去售后,无语了。。。便宜是便宜,但是也太难用了
2 包装盒里面的手机盒就是鸡肋,不但不是软盒,而且还是非全包,根本就不能保护好手机,配个这样的鸡肋手机盒还不如出厂贴膜,真不知道荣耀高层是怎么想的,无语了手机本身很好,5.84寸刘海全面屏,拿在手上正合适,屏幕清。强烈建议将鸡肋的非全包硬换成手机膜!!!在京东买手机很放心,就是这次的体验实在是太差了!手机明明是6月份生产的,还让我在下单后等了好几天才收到手机,希望京东用点心吧。
2 还不错,这种价位有这样的配置挺满意的,赞一个。
2 宝贝非常不错,家人很喜欢,物流相当给力。很不错的一次网购
0 前几周用,速度和运行觉得还可以,但用了一个月后开软件经常有卡顿或突然黑屏假死现象,很郁闷,另外小米的MIUI系统没有魅族的好,特别是屏幕的按键切换不够人性化,怎么用都不太习惯。很怀念flyme的操作系统,希望小米再多加努力
0 苹果8中国红的手机电池太差了,用了不到两个小时就没有电,不知道这手机是不是翻新机,新手机电池这么差,值得怀疑,之前买的苹果6在实体店里那个,用了两年,电池也比刚在京东上买的耐用。
0 不好用,买回来三天左右就卡屏,屏幕有时候还没有反应!便宜货就是便宜货。
0 物流挺快,用着不咋滴,,,屏幕不灵,打字老是弹出数字。我真的是微醺醺了。
2 非常正的货啊,自营值得信赖。2016的单今天必须评价。明年又是新的一年,祝愿京东越来越好,给我们消费者更好的体验,更多的优惠,手机就不用说了,目前世界上最好的手机了。
2 像素很清晰,直接碾压苹果几条街,电池续航时间杠杠滴,支持国产!
1 我7.14买的,保修期却到2019.6.6!说明6月已经有人激活了!就是翻新机!京东死不承认是二手机,让我去售后检测,售后根本无法检测!最后给到的结果就是退换货!太坑了
1 还可以吧,拿到的时候手机没有膜的,然后发微信很奇怪啊,发了给朋友了可是看不到要返回再点进去聊天页面才看到我刚发的那条信息,所以可能手机不太好,而且杂志锁屏也很奇怪,我都关闭了然而过几天我的屏保还是换了另一张图片,这个可能是我没搞清楚还是怎么滴,不过微信那个真的有点坑
2 这台不错,台U,完美,换了三次货都有问题,这个是重新拍的,上海发深圳,广州的货都是别人换货或者有问题的!
2 犹豫了很久才下单买的荣耀10,喜欢了很长时间,但是最近Nova3的发布,我对比了一下,最后还是选择了荣耀10,果然,我没选错,荣耀10真的强,花粉。
0 买了一个惠普打印机,新机子新墨盒打了27张A4纸就没有墨了,售后服务说没有毛病
0 反应很慢,可能是钱在这里管着,上个网阿转阿转,半天转不进去..
1 刚那回来就坏的。屏幕一直自己跳动,问商他说叫我自己那去修,我也是醉了,后来我一气之下给她寄回去换了一个,除了有点卡,其他的还行吧!我家一家人用的都是华为这是最失望的一个
2 好用,外观时尚好看,华为荣耀好样的啊,手机内存大,拍照最好了。
2 还好,买回来刚刚的时候就有点卡顿,电一天两充,懒得换
1 商品没什么问题,就是包装盒实在是无法形容
0 刚上手感觉拍照,系统等蛮好的,解锁速度快,用了一个多月出现屏幕死机,卡顿问题,初始用户体验不好,影响心情,后续跟客服沟通后申请返修,维修速度蛮快的,更换主板后暂时手机没什么问题,能正常使用,售后服务态度蛮好的,但感觉出厂品控把关可能要再细致些,使用一段时间再来追加评价。
0 1-手机旁边被划花了一点。2-手机通话的声音开到最大还是很小声。3-手机屏幕最左上角的触感不敏感,有时候需要触摸好几次才行,有时候甚至需要退出来。4-手机刚买回来的时候,有点卡顿。5-送货速度是挺快的,第二天就送货上门。
0 太小了。。。。之前用的荣耀NOTE8是6.6寸的,看到这个是6.3,以为差不多大小,没成想,小了一半。。。没法用
2 用了三天才过来评价,外观很惊艳,本来是等小米max3的,可是max3一出来这价格这配置果断换小米8,拍照很棒,屏幕也漂亮,京东送货员也很好我去提货那天下大雨我没带伞,送货员还送给我一把伞,,好感动啊!
1 自带广告是有点烦,其他还好,剩下的再用段时间看看吧
2 昨天下单,今天收到的。目前使用还不错,先用用看,后期追评
0 手机外观瑕疵有几处,用了一小段时间,出现小毛病三次,卡顿两次,最重要的是电池不行,刚收到那两天经用,后几天开始就不行了,总体来说并不是怎么满意,但是还是过得去
2 颜值高分啊,比小米8se好看多了,手感也好多了
2 手感很好哦,屏幕顶级,反应很快,携带方便。
0 给物流严重差评,今天给快递员打电话三次都没人接,第四次终于接了,再三确认东西不送我这里协商后我自己去拿,然而我到店里去拿的时候说刚送上去了!你在逗我吗?来回40多公里路你当我很闲吗
1 用了一个月才来评价,拍摄夜景确实不错,文字输入不太习惯,感觉没那么理想,继续观察吧!
2 手机不错,就是包装太成问题了,一个包装盒里装着手机的包装盒,拿着就咣咣的响,手机盒被磕瘪了一块,好在手机没发现问题,京东,你有钱烧包吗?
2 很适合女生用小小的,查了一下不是翻新,很期待他的表现!
1 屏幕很好,电池耐用,手机比较窄,长,适合手小的,就是4g内存有点小,给炮友买的,反正没我的一加5强悍。
2 手机手感不错,表美。京东快递速度一流,在保定,中午11点多下单,下午5点收到。中国速度厉害了我我的京东。
2 买来送人,不错好行,配送也快,懒得跑手机城砍价
0 我以前用的小米手机。这个手机玩游戏还可以,但是屏幕亮度要比小米暗,游戏亮度普遍比小米的暗,屏幕不行。还有就是特别不爽的,相机效果还没有我以前用的小米5s清晰。但是手机数据上像素是比小米5s高的,但是效果不行
2 我老公买的,据说用的还可以,用了好几个魅族了,魅族控
2 很纠结,从魅蓝s6和魅蓝note6两台手机中选一个,最终还是选了有4000毫安大电池的魅蓝note6,魅蓝手机果然不负众望,这手感简直有毒啊!拿起来就不舍得放下,拍照方面比我之前用的手机好多了,不愧为千元性价比之王。如果喜欢全面屏的可以考虑魅蓝s6,喜欢大电池的就选魅蓝note6吧!
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
2 特地用了几天才来评价,京东的速度就不用说了,肯定是快速啦,感觉手机的整体还可以,拍照还算可以,毕竟一分钱一分货嘛,不过出乎意料的是屏幕是黑色的,我个人不怎么喜欢黑色。
0 频繁重启,每天都会有一两次,电话用的越频繁,重启越频繁。信号不稳定,在同一个房间里,用别的手机通话没问题,这个就会断断续续的不清楚。
2 女朋友一直很喜欢,也是第一次购买和使用这款手机。目前还没有影响使用的问题出现。整体还是满意的。
0 我买的2499元的手机,处理器很不好,播放视频有经常打开连接很慢,解锁垃圾得要死,指纹解锁老是无法匹配要切换别的解锁,京东不给换货,就在网上留言了就一直不管了,我主动问起来,就会说抱歉之类的话。根本不从用户角度出发帮忙处理解决问题,垃圾客服,垃圾京东,垃圾垃圾垃圾,
2 刚刚收到,看起来还不错,拆开后开机挺惊艳的,值得入手。但是自带的太多无用的软件,有些还删不掉,头疼,想要清爽的,看来得自己动手了。
2 用了几天才来评价,手机高端大气上档次,反应速度很快,打游戏不卡也不发烫。功能简单易懂电池赖用超喜欢。
2 手机是全新未激活的,激活后日期也是正常的,就是手机听筒的声音开大一点声音就是嘶的,这是正常现象吗?
2 用了几天才来评。之前用了快两年的iPhone6,大小习惯了就买了7。用着很好,没有瑕疵
0 差,经常死机,可恨的是死机好久才能重新开机,是小米差还是京东卖假货,不懂
2 物流很快,隔天就到了,棒棒哒,客服服务非常好,我买手机之前询问过很多问题,他们都耐心回答了,手机很满意,手感很好,指纹很快
2 用了挺久过来评论的,上班族一天回来还有百分之三十多的电,不重度使用的话一般内存够用,正常的玩游戏都很顺畅,王者,吃鸡都很不错,刚拿到手,屏幕比我想象中要长,不过我挺喜欢这种窄长的屏幕,显得修长,总体来说还不错,1999买的,不管什么性价比什么的,用的流畅,开心就好。
2 第二次在京东上购买5000以上价位的物件。有了第一次的经验,这一次在京东上购物依旧是如此放心。第一次用苹果手机,也挺激动的,之前就比较向往IOS系统的体验感,如今到手使用一周了,目前为止,各项性能都挺满意的。至于其他的体验效果与心得,待时间来检验。目前心得,以上。
2 整体上不错,抢了几次才抢到,送给老婆的,这个手机人脸解锁没有我iPhoneX的faceID好用,就是少了注视解锁这个功能,i8眼睛不看手机也解锁了。手机是相当快,后壳的触感也是不错的,看起来很高档,性价比之王,就是雷军的饥饿营销不太喜欢。
2 还是可以的,很流畅,而且手机自带立体音,最差的就是,没电的时候,充电怎么样,干什么都特别卡,充电超级慢,总体还可以的。
2 很流畅,有一些不适应MIUI,不过很简洁,学起来也比较方便。不喜欢的地方:1.不显示电量数据,2.不显示运营商名称,3.加桌面页的时候必须要有内容才能加,也没有+直接添加,必须把一些内容拖动到新的桌面页才能添加。以上是我使用不方便的地方,希望下次升级的时候能够解决。用惯了华为,小米还需要适应。
1 说下优缺点,优点,1.手感温润。2.系统流畅。3.外观漂亮,缺点。1.没有官方壳可以用!白色限量版的边框比其它版本宽,官方壳不能用!2.白色版的做工有小瑕疵,黑边宽度不一,副摄像头有点歪。总结颜值绝对没话说,但是同时要忍受锤子作为一个小厂商的一些做工问题。希望锤子能变得更好。
2 晚上下单,第二天中午就收到了,送了个透明的硬的手机壳,京东物流一直很快。手机挺好的,流畅,不卡,挺轻的,还没发现有啥不对的地方,准备买个钢化膜
0 激活时间查询是没有问题,但是充电口有使用痕迹,屏幕贴膜里面有灰尘,而且最重要的是卡针根本就是回形针那种
0 6.18买的,用到现在刚好一个月,其中出现无数次通话时断断续续的情况,只好挂断后重打,通话声音也时大时小,真心不好。这是我在京东购物这么长时间以来的一个中评,其实真想给差评的
1 电池明显不够用,不怎么玩也就20多个小时,其他的还不错等待追评
0 手机电池续航不怎么好,还有就是手机反应有点慢!
2 用了几天才来评价,正品没毛病,用起来很流畅,老婆非常喜欢
0 用了两个月,现在音量开最大,声音还是很小。。。还要拿去很远的地方检测,售后一点也不上心。。。太失望了
2 比较一般分辨率高通话质量好铃声大音质好屏幕大支持国产金属机身黑科技
2 手机很好,附送的配件没有耳机,手机壳较硬。整体不错!
2 手机刚收到就迫不及待打开了,第一次使用魅族手机,外观很漂亮,指纹解锁快,其他的使用后再详细评论。12号赶在京东优惠时下的单。比官网便宜。感谢京东!
2 包装和手机都是原封未激活,唯一缺点是通话过程中破音现象严重,并且电流声并存,接打电话破音影响到正常的使用,申请售后态度非常好,帮我换了全新的Iphone7,但是第二个依然有之前的问题存在,本人使用的是电信卡,无法正常通话,果断的选择了退货,我相信不是京东商家的问题,一定是苹果公司的产品问题,所以个人购物体验来说,Iphone7还是最好不要现在入手了,等过了新产品的市场检验期再考虑吧,希望对大家有帮助,总之,这次购物虽然产品有问题,但售后服务让我非常满意,京东还是比较有保障的???
0 充电的时候,发现有漏电的现象,左下角听筒,整个背面,摸上去都是轻微的震动,手会有麻的感觉
0 手机到手了,你们说的手机摇晃有响声,确实有,不明白为什么,不影响使用也不重要,但这次明显感觉手机反应慢了,有卡顿现象,摄像头里面还有异物,翻新机?
0 买错了,懒得退了,太坑了,我明明确认是4+128的高配版,结果送到后发现订单成了4+64的低配版,心里恶心。
0 买了不到一个月,经常出现卡顿,APP打开速度也慢,我用的两年的vivo流畅度都比它强,无语。拍照也是会突然卡顿没反应,需要退出来再进去,今天拍下来直接不成像,如下图。现在快后悔死了,真不该买荣耀。
0 第一,刚买两天就降价200也没补偿。第二,用了不到一周,手机就打不开了也充不了电。
0 第一次在京东买手机,很不好,我跟客服说要包装好点,可我收到货时,只有一个袋子装着手机盒,防摔防压的东西都没有,1号买的,说是次日到货,然后3号下午才到,快递4号才通知,我也是醉了,而且手机好像别人用过,看图,,,,,,,
2 手机总体是不错,比较喜欢大屏手机,系统也很好,我基本不玩游戏,很少拍照,所以对于我来足够了,唯一不满的就是电量,电量用的挺快的,如果小米的手机电池如果能做好一点对于我来说就很完美了。
2 非常不错的手机,反应快,手感好,拍照效果也不错。非常好的购物体验。
0 第一次对京东这么失望,手机买来才几天啊,就出现自动关机黑屏充电无反应现象,找售后处理还这么慢,只会说一大堆官方的话,真的太失望了,亲们买电子产品还是去店里买的好啊
0 差评,物流太慢太慢太慢,等了好多天才收到
0 我怀疑我买到假的苹果8,这个做工也太粗糙了,边角竟然裂缝这么大!
0 太贵了太贵了!买亏了买亏了!花了3799元买了部32G的苹果7,买回来后才知道128G的苹果7P也只要3900元钱!以后买手机的时候要先向周边朋友打听一下,网上真的不一定便宜!
1 信仰充值,苹果小米华为各有亮点,就每种买一个。对比苹果跟手感最爽,德芙般丝滑。华为做工扎实,尤其是信号,城市感受不出来,回农村老家特性就出来了。最后,小米,充值信仰,8se比较方正,a屏显示效果特清晰。最主要是miui啊,对于喜欢搞机的人简直是福音啊,可玩性贼高!不足昨晚充电完成后侧边电源键失灵了,升级系统重启解决了。后续观察后追评
2 899元的价格性价比无敌了,双摄拍照图像清楚,指纹解锁识别快,屏幕色彩鲜艳,操作还是比较流畅的,灰色男士使用非常好,买给长辈用希望使用的长久些吧!
0 手机总体来说,很一般,广告乱弹,打王者荣耀普攻动不动就不能进行下一次攻击,说句实在话,这手机打王者荣耀,真是菜到家了。
2 还行,给长辈买的!面部解锁挺快的!就是送的充电头不支持快充有点小气!
0 绝对的翻新机,买来用了几天,屏幕有时候要点好几下才有反应,手机发烫得厉害,建议大家别买
0 原来差评都是真的,手机今天六点十分拿到手开机电量显示64,删除了一些不必要的软件,然后待机到九点电量41,而且是设置了省电模式情况下,就这样手机还发热严重,手机信号和歪怀信号很差,还不如工友五百多的手机,照相机也就几百那样吧,不想说了,应了网友那句话,谁买谁后悔,实话实说。其它说多了发不了,懂的
1 包装惨不忍睹,手机啊,大哥!配件就这么多。有点掉漆?手机用着还可以
0 今天刚拿到,京东物流还是很给力的,查了序列号是真的,拿到刚用了一会儿机身就有点发烫了,其他的用了再说,还有就是接电话声音怎么那么小,开到最大也小声,最后直接开了扩音才听到
2 全面屏手机玻璃的摸起来很舒服,你值得拥有
0 刚刚买一个月hmoe键裂开了.你敢想质保都没有过.说这属于人为的.京东不管.要我自己去找京东自营商城维修.
2 手机巨好,一点车没翻!(默默感叹自己欧气爆棚)然后吧那个卡针也是以前那样的,挺好的。缝隙不大,玻璃面手感好。唯一不足的就是包装,我看到的时候惊了一下,这么简陋的包装真的不敢相信买的是手机。。
2 良心国产手机,超长待机,反应迅速,价格公道,还送手机套
0 手机没问题。可是在京东上买的时候没说双重礼还早预约的。反正不怎么痛快。联系客服联系客服没人理。呵呵。差评。
1 刚激活的时候拍慢动作和全景都一直闪啊闪的频率特快,后来申请了售后第二天竟然自动好了,充电要充半天啊有点慢,充电烫的厉害,用惯了大屏换小屏感觉键盘都有点挤手,其余都没问题不错
2 终于上手一部锤子了,用了近一周才来评价,手机挺不错的,运行挺流畅的,外观真的很赞,看得出老罗的确很用心在做产品,不过后置摄像头总感觉有点歪了(可看最后一图),一步功能的确很好用,闪电胶囊也挺赞的,人脸识别没试过(丑拒!!)logo设计这个不多说,这个64G内存的总量才53.4G有点扯,快捷设置不是放在下拉菜单而是放屏幕下方的按键上,不太习惯,设置里面的按键快捷方式只能启用或取消固定的操作,要是能自己设置添加一些个人常用操作那就完美了,基本上就这些了其他的暂时也没发现什么,有的话再追评吧。
1 还不错,就是按键有点松动,不知道什么原因
2 5号早上抢的。下午就到手了!用了3天,大概熟悉了安卓的操作习惯!之前一直用苹果,现在两个手机同时用,比较下来现在安卓的手机和苹果的真没太大区别了,手机硬件很好,运行速度、人脸识别、指纹识别都超级快!但刷微博感觉没有我的6s流畅!拍照夜间很牛,清晰度高、噪点也小,但不太习惯自拍时的美颜效果,比较喜欢苹果真实的效果。还有极光色真的很好看!包装里包含一个透明的手机壳,屏幕也已经贴好膜,好评!
0 买完就降价了,规定七天内返回差价。联系客服说买的套餐,不给返还。擦。。。。还是一下买了两个的情况,一下亏了三百多。
0 屏膜指纹识别太差了,根本用密码解锁,比后置指纹的过几百,还不如人家后置解锁方便,经常半天都解不开。新手机还偶尔有时候卡机。
2 对比了多款手机,主要喜欢这个外观,红色好看,正面全黑也很好看,自带很多app不用自己装,照相成像颜色有点不习惯,对焦比iPhone6慢一点,放一晚上没关掉了5%的电,面部指纹识别都挺好,反正我不打游戏,性价比高。自带高清膜和一个透明手机壳,送的运动肩带卡位有点小了,6能用
1 手机还不错,第一次用三星的,希望不要让我失望
0 电池充满一天都不能用,感觉是不是触屏效果不是很好。
1 手机收到到了,是iphone6官方标配原装机,待用后追评。
0 一星给京东的客服和售后服务,有零星我一颗星都不想给,客服差的一笔,就会踢皮球,购物返京豆的问题问这个解决不了,问那个又说要转什么专员,后来又要转这个转那个,真是服了,到现在我的一万京豆还没踪影,产品本身给四星,屏幕挺惊艳,运行速度有待优化!还有就是指纹的位置真的要吐槽一下,也有可能是没习惯吧!
2 外观设计很不错、手感很好!超薄!用起来很流畅、像素清晰!声音够大、电池续航时间长!
0 刚用了第二天。唯一的问题是,稍微一使用手机就发热的厉害。这是什么原因?
1 二首东,名不虚传,大家买的时候一定不要怕麻烦,当着快递面激活,要不就得用二手机了。刚买的手机就已经有五个小时的通话记录了。查询了保修,是我买手机前几天激活过的,虽然才激活了几天,毕竟是二手的。手机质量无问题,维权?呵呵
2 苹果这次真的特别给力这款手机也是十年以来最完,美的一部很多评价里说的掉漆啊有灰尘啊什么的我,都没有遇到这种情况是原装的在配送店里开箱验,的货特别完美像素很高同学们都很羡慕在京东买,了三次iPhone了京东这个平台真的很好以后买手,机都会来京东的手机很好服务很少物流很快五星,好评特别上档次噢
0 么用一个月的时间,手机屏幕就烧了。申请售后,竟然要30天。差劲的京东。服务是越来越差劲了
0 用了几天时间,指纹解锁触感可以废掉了,刚洗完澡手干、净的不得了,也感应不了,还有如果一天都吹空调的话别想指纹解锁,不管你手怎么样,想指纹解锁都难,极少能顺利解开,经常按4.5次都不行,只能显示按密码,麻烦!感应真的很差很差,音质也不咋点!!一直都想买x21,现在到手了有点小失望,其他就没什么问题!就是指纹解锁触感很差,早知道我省几百块钱买不是指纹解锁的!!!包装很简单,!!还有这家店的客服态度比冬天还冷,冷
0 呵呵垃圾米八,手机摄像头不知道进多少灰,这次米8虽然便宜,但很垃圾品控有问题
0 第一部用了几天后反应慢,自动关机,后面返厂维修换了一部新机,因为第一部返厂时忘记把手机套装进去了,结果换的新手机寄过来时就用个这样的袋子装着的,真是有点小失望,京东售后服务倒是挺好的,只是新手机就这样用个袋子把手机装过来有点接受不了
1 价格贵!与苹果相关的配件(膜,保护套,耳机)都一样贵!系统除了流畅,屏幕清晰,拍照给力,指纹识别快,隔着原机膜都能识别!4G信号室内未曾满四格的!关闭4G就会满格行!手动设置过运营商也一样!WIFI信号也不是很强!咦,红苹果都出了怎还没降价呢?
2 给我妈买的手机,电池续航很棒棒,各方面功能我妈很满意,拍照也可以呢
0 以前买京东自营的手机电脑,虽然是裸机但屏幕上至少贴了张纸,这次买的手机连张贴纸都没有,而且新手机第一次打开感觉怪怪的,像是以旧乱新,问客服不理人,本来还挺喜欢荣耀的手机的,不靠谱
2 京东就是快,25号下单,26早上到,手机挺飘亮,相机也清晰,电池超耐用,小孩很喜欢。
1 机子外观还不错,内存也够大,专门找内存大的,性价比较高吧,就是拍照拍出来的照片不怎么好,比较白,色差大,拍照功能不好吧,要求拍照功能高的最好不选这款。
2 手机颜值高配色惊艳,爱不释手,但不得不说这部手机拿到手才发现三星S8外放音质跟山寨机一样,耳机音效也不怎么样,第二点感觉就是各品牌安卓手机没有大的差别,当然除了小米那种准山寨,苹果系统还是高出一筹,但六之后也有衰落的迹象。
2 收到了,今天下雨快递来的有点晚,手机不错,就是屏幕效果一般,其它就不用说了,该有的都有,拍照超过其它千元机,电池大,625也是一颗神U,加上flyme,很赞,魅族用了高通,一切都顺利成章,6s电不耐用,这个当备用机正好,其实我买了两台,堂弟正好要换手机,之前用的魅蓝Note2,现在6出来了,必须要换上,家人的手机基本都是我选
2 用了两天才来的,感觉比安卓系统好多了,很喜欢
0 网速很慢。指纹解锁不灵敏。问店主,店主没有回答
0 手机还没用,这三星是给包装的,见图,盒里就不能用废纸塞一下吗?看那手机盒那角给摔的
0 事实告诉我,京东售后更不靠谱。京东售后说如果想要走快的流程,就需要提供检测报告,并且上传问题图片,先不说这个检测报告只要是授权的就能在系统中查到还非要多弄一步,既然你有规定我也打算执行重新再去直营店要书面报告,就说这个上传问题照片吧,明明说过是黑屏了,上传照片你们能从照片中看出黑屏?然后另一个方案是寄回他们检测,这个时间就长了,仅仅维修就需要30天,再加寄回、检测、寄出,可以想像。。
2 纠结了s6和魅蓝note6很久了,最后选择了魅蓝note6,快递很快,今天下单,第二天就到了,手机还可以,拍照效果还行,电池特别耐用,打游戏,手感棒棒的,打王者也不卡,一直在用魅族,相信魅族越做越好,很愉快的一次购物!!
2 首先,说的是发布会。老罗算是手机界里相声说的最好的,相声界里手机做的最棒的。。发布会用心良苦,现场气氛燥热。。其次,说手机,外观设计上美感十足,背面的处理很实用,很惊艳,系统操作流畅,图标也不随主流,有自己的独特风格,一步和大爆炸很实用,闪念胶囊?也很厉害,可以作出各种通知和转化为便签,变成待办事宜。再次,说情怀,老罗的手机不赚钱,只是交朋友,从大学关注老罗,为他的率真和性情而关注,怒砸西门子,怒怼方舟子,星巴克的中杯,大杯,做的都是我们大众想做而不敢做的,为老罗点赞。。最后,说一句,祝锤子科技越做越好,全线产品大卖。。。还有,老罗,估计这事要成了!京东的小哥,辛苦了,晚上10多还来配送,不容易。。速度真不是盖的。。。
2 颜色可以,全面屏感觉就是不一样,老爸用着合适。就是没有耳机。三颗星
0 这款手机我也是花了2000快买的,不要求功能有多少吧,外观也还行,但是才用了没几天,手机反应慢的真的是太踏马让人烦了,建议大家不要买,一千左右的手机都比这款手机反应快,太卡,卡的不能在卡,很失望,国产机永远也比不上苹果的,也是有一定道理的。反正最好不要买
0 本来挺好,升级完系统出现外放声音时大时小,一路电话最后让送维修点!哎,不让骂人忍了,真折腾人
1 从3C一直用荣耀,但是之前都是从官网买的,因为这里的评论很吓人,试试看买了一个,说一下感受吧1.外包装确实是京东封膜,让人有点不放心,2.屏幕没有贴膜,之前官网买的都有屏幕膜,3.确实如评论所说,耗电很快很快,4.其他的都还好,不像评论说的卡,很快很快,够我用反正,不玩游戏,各种app也装了一大堆。后续有问题再追评吧
0 手机是正品,未激活的,就是不提供我纸质发票,我下单写了要纸质发票,还有就是机身发热有点厉害,掉电快。
1 真是无语完,刚买回来手机连卡托都没有,发货前到底有没有检查过,京东客服、小米客服、京东配送相互推脱责任,要不是嫌麻烦早就退了,叫客服补发个卡托也不发,还要自己掏钱买
0 刚到手,我刚激活完成,屏幕就不好使了,太失望了
0 降价的太快了吧!这个快就便宜了两百元,感觉反应不是很快
2 品类齐全,轻松购物,快多仓直发,极速配送,好正品行货,精致服务。
1 手机美美的,就是电池有点不耐用物流很快点个赞!!!!!!
2 很好,很漂亮,系统很流畅,还送了耳机,希望有需要的朋友可以入手。
2 好评,不错,一直在京东买,快又很方便,没得说,赞一个!
0 购物体验太差了,开个发票搞的这么麻烦!要想偷税直接说
2 机子用着非常流畅,查了是正品。大屏幕用着就是舒服,看视频就需要大屏。京东送货快。昨天下午定的今天一早就到了。
1 大家有没有碰到手机自动关机啊?我已经三次了,基本都是在晚上,电量是足的,也没设置自动开关机。
0 新手机发过来蓝牙功能就用不了,不知道这样的手机是怎么出厂的,又让把手机寄回维修,那别人用什么了。手机流量也是莫名其妙的就用完了,大大的差评。以后这个牌子的手机不会再考虑购买了。
0 ??买回来放了5天,,,用了3天,,,第9天充电玩的时候直接卡死,然后自动关机,厉害的一批
2 很好,第一次在京东购买商品,凌晨下的单,早上九点多就送到了,很惊喜,买的256G,给弟弟买的,弟弟刚高考完,买的礼物,很不错,是正品,查询序列号保一年,话不多说,买就是了,618活动7999元很便宜
1 耳机是坏的,其他都还好,拍照功能有点不适应
0 特别卡,第一次开机冲了30分钟?收购还凑合倒是
0 垃圾联想,质量真垃圾。各种无缘无故卡死,还黑屏。导航时淋了一点雨烧了,联想质量。去找售后说换个主板1199,我直接当面摔的稀巴烂丢垃圾桶了,我想问换屏换电池加起来还能要多少。用了不到侄到一个月,联想产品质量真的差,服务也差。以后家里觉不用任何联想
2 挺好的,运行流畅。给母亲买的,她觉得挺好的。机身也也好看的。其它性能方面等过几天再看看,今天刚到手????
2 听了老罗好几年的相声,支持一下锤子科技,不过这个手机的确漂亮,学习一下系统,习惯了特别好用,赞一个,京东的物流也快,昨天下单,今天中午就到了!
2 没有想象中那么完美,发热厉害,无缘无故就很烫手手感是不错但烫手就让人很不爽了软件给iPhoneX的适配还有待加强
2 光速送达,很好,很不错。京东商品还是靠谱光速送达,很好,很不错。京东商品还是靠谱
0 信号差信号差信号差,重要的事情说三次,以前用6同样家里满格信号,现在长期两格有时候只有一格,Wi-Fi也是信号差,进厕所关门就没有了,别说什么有障碍,以前6就没有这个问题,打电话对面听不清你说什么,你听别人也是杂音,一分钟内必呼叫失败,这个真的烦,必须要回拨过去,不信我的自己百du,一开始我也以为是sim卡的原因,然后看别人说的换卡也没有用,去售后也没有用,根本检测不出来,当然也有没有问题的,但网上既然有很多同样问题的人,自己看运气吧,我只能说自己运气不好,图片是刚切的我在家里客厅,路由器旁边Wi-Fi信号满的,看看sim卡,只有一格!
2 银色比想象中的要好看,用起来速度还挺快的,京东送货速度真的挺快,整体感觉都很好,用一段时间再评价。
2 荣耀畅玩62GB+16GB金色全网通4G手机,双卡双待,手机质量非常好,性价比非常高,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,荣耀畅玩62GB+16GB金色全网通4G手机,双卡双待手机完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,希望华为越做越好,以后还会经常光顾的。希望下次继续优惠喔!
2 收到马上试了一下前置摄像头,自拍效果很满意
0 拍照失望,唉,我还以为比我1200万像素好多了
0 价保之后三六九九到手的,这么好的配置过度动画居然会卡,真的是。
2 挺好用的。就是屏幕有点丑,而且真实屏幕没有想象中的大。其他都挺好的。希望能用满两年,然后不要卡,电池够用。
2 挺好用的,便宜,送货快,不错!库存机,正品
2 配送速度还是和以前一样快,棒棒哒,手机也棒棒哒,非常好
2 手机总体还可以,就是打开一看侧面掉漆了一小块!让人有点不舒服
2 打白条买的,一年分期还款,没有利息,很方便
0 拆封前通过序列号查询了,是未激活的全新机。但是我也遇到很多朋友说的问题,屏幕右下角轻按能听见松动造成的咯吱咯吱异响,到手激活都很顺利,系统是11.26的,软件启动速度慢,(和我用了一年多的荣耀8对比,得出的结论)屏幕滑动明显轻微卡顿,想到反正是11.26的系统,现在升级了11、4系统,对比之前,软件启动稍微快点,但是流畅度始终不理想,续航能力一般!相当主力机的朋友慎重,备用机还行。主力机选择还是建议同价位的安卓热门新机型流畅体验更好!
1 国产千元机中颜值最高的。因为这个原因入手。本人另有常用最新款iPhone2只,所以荣耀完全是备用才买的,个人觉得不要膜壳比较舒服,因为还可以再轻点薄点,刮花完全不在意,打算是一年一换玩的。荣耀系统不如小米,不玩游戏一般电话上网妥妥够,这个全面屏是我最满意的,腻了可以给老妈或者亲戚小孩玩。总之这个价位收入比较满意,本来看中的是7X,不过7X外观丑到不能接受,但手感要好过这个,最后就收了这个。最后,内无耳机强调一下。无要求入门机不错,后置指纹识别非常顺手,over。
2 用个ios主题,跟苹果x几乎一模一样,好评,利器
0 绝对的翻新机,新手机一天三充,不玩任何游戏不听音乐不看视频。手机就是个暖手宝。通话经常自动断线,对方根本听不到自己的声音,屏幕还发黄。从来不在任何购物网站发表评价,这次破例了,售后服务也是稀烂,售后电话简直比市长热线还难打,打通了也没有用,只有一句要送还检测,我就想问,在检测期间我用啥?一个劲让我去找商家处理,这不是在你京东自营买的吗?商家不就是你京东吗?京东这么做下去迟早倒闭。
2 系统用的很习惯,屏幕刚好,机身也很漂亮,快递也快,愉快的一次购物
2 性价比高,超值,毕竟是去年魅族旗舰机,做工用料是千元机无法相比的。
0 打开之后发现顶电话卡孔的小针不是原装,而且材质非常劣质,都不是扁平的针耙,居然是圆的,只能糊弄没买过iPhone的人。再发现充电头也很松都快从盒子里自己掉出来了。本来想找京东,但是想想觉得太麻烦,没有在配送时候直接验货再签收,过后再找京东估计不会承认。激活之后查询了一下确实是第一次激活,但是配件的伪劣实在让人很难接受这是新机?以前所有iPhone从4s开始一直买到现在都是在京东,一直很信任京东自营。但是这次彻底失望,不敢再相信所谓的正品自营。以后不会再在京东买手机了。
0 手机在充电的时候,充电器和手机总是发热,而且温度过于高
0 屏幕反应慢,不跟屏,不知道是系统优化问题还是硬件问题,买回来没咋么用,现在才发现!有点失望!
1 送给家人的,他喜欢就好。但是产品掉价太快了,10天掉价100元。这样欺负消费者可以吗?七天才保价?那你们就7天后再降价?碰到了只能自认倒霉?建议延长30天期限,不然很不公平。
0 最坑的一次网购,售后坑,机子质量差。反正弄得锤子心情都没有了,贴手机膜修复液能渗透到手机屏里面去,然后一大堆理由说自己么问题。坑人太太,加钱的套餐送的手机膜就不是原装的。
2 这款手机不错,是原装正品,买给老人家使用,很适合
2 整体还好,就是有时候有些程序,会出现卡顿
2 外观好看手感舒适,相机拍照不错,内存大反应快,小米手机6X你值得拥有。
2 真心不错,外观美观大方,而且这么便宜就能买到全面屏的手机,这也是我的第一次购物,真心不错
0 太tamakengdiele了,废电太快了,一用不用连待机一天都不到就没电。
2 送货快,购买方便,手机很轻很薄,美观,速度快。
0 指纹识别还没到二十四小时就识别不了!信号又差,容易发烧!真无语,,,
0 这是我截的一张图片,我不知道为什么用网页打开视频会是这样一种情况,而且不是一次这样,体验感难以恭维
1 上大学用过联想s8,前几天翻柜子的时候发现居然还在,我一直以为放家里丢了。一开机惊喜地发现居然还能用,不怎么卡顿,就是电池不好了,果断在网上买了新电池,送给奶奶用了。之后就关注了新品Z5,一开始也是观望,看了第一批抢购的用户评价,差点儿就不想买了,后来对比了这个价位的其他机型,感觉还是z5略胜一筹,6G的运行内存用起来很流畅,64G的存储开机之后还有48G可用,由于z5搭载了新的省电技术,一上午也就掉5个,只是浏览网页,看看新闻什么的。U-touch很好用,很方便,90%的屏占比也不是吹的,很棒。不过前置摄像头真心不咋地!收到货右侧边缘有点小飞边,由于用的比较急,所以就不退货了,正常情况下有强迫症的我肯定会退货的。这也说明了联想品控确实有待提高!
0 手机图片无法设置为桌面壁纸,相机对焦不太精准,拍照质量不高。手机发热厉害,看电信保持在40+以上,手机偶尔有点卡顿,玩游戏闪退,退了一台,新买了一次还是无法解决部分问题,
2 第二次用魅族,感觉非常好,系统优化很到位,没有很多bug,后续再评,
0 京东太恶心了1499买的手机还没到货就降了100!手机还特别卡,使用手机特别热!
0 苹果手机确实垃圾,第一次用,别人说不相信,这N,M一个月不到,指纹解锁已经不好使了,
0 一直京东购物,体验最好的。送货块服务好。这部手机四小时就到我手里了。一直都这个京东帅哥送货,速度,态度,连使用苹果的详情都跟我讲清楚。赞赞赞。一直用小米,感觉拍照不清晰所以以后换苹果了
2 东西挺好的,给人感觉很舒服,挺不错的一次购物!物流太慢了!相当慢
2 手机不错,经典!查了是正品行货,超级满意!
0 在京东买货第一次差评,就单指联想手机,以前的联想手机经常死机,还好,重新开机就行,现在新买的Z5刚用着用着就死机,然后直接崩溃,不断重启不给人喘息的机会,硬逼着你恢复出厂设置才能开机,什么情况,就是什么资料都没了,新机一样重新激活。我宁愿要资料不要手机。联想手机,我还以为能改进了,结果还是让我失望了,现在,我都不想,不敢继续用下去了,都说机器有价,数据无价。这个值差评吧?我能退货吗?谁还敢用?
0 体验很不好,用了一个月不到就充不进去电了,已经寄给京东一个星期了。很不舒服。
2 还可以,玩时间长了会热,老人用还可以的。
2 超好用啊,长得漂亮,速度又快,关键是还便宜。性价比忒划算了
2 手机很好看,现在一家人都用华为的手机了,质量很好,国产手机华为最后保障,我用的荣耀8都两年了跟新的一样,特别好用这次给弟弟买的荣耀10他很喜欢
2 外观是满分的,但是wifi网络横屏玩游戏会出现死亡之握(竖屏握满格,横屏直接一格,贴吧吧友说挡住wifi天线带),ping值极其不稳定,主玩游戏谨慎考虑。
1 手机可以,但是你这耳机是什么情况?一个有声一个无声,就这样?
2 手机不错,很流畅,一直喜欢oppo,一如既往支持
0 首先说一下外观,很漂亮,质感很好,中国红,很正,并不是因为苹果手机而买,多半因为中国红关于手机电池,电池差的要人命,刚买的手机竟然坚持不了半天,充电着实很快,但耗的也快呀,从这点来说不推荐像素苹果手机仍然是一丝不苟的好关于耳机的设计,和充电器一个口避免了充电戴耳机玩这个弊端,但,靠不让说了、
2 苹果7使用一天结论是软件开关快和不卡屏,通话清晰,操作比比安桌好用
2 就那样,充电俩小时通话五分钟。用电量太快。
0 屏幕护眼模式不行,电池发热太厉害,充电速度有点慢,续航一般。
2 手机不错,家人都挺喜欢,一下就买了两个,不过有壳没有膜,送了一个手机壳,我感觉还是有膜好,因为手机到了膜在买的话还需要等,壳没有多重要
1 手机还不错,最大的缺点就是内存太小,我32g的一拆盒子打开只有21g的内存可以用
0 不值,卡的要命,看火山短视频,斗音,还有其他的都要顿卡,差评。特别后悔买
0 用了这么多个手机,还没有遇见过这种问题,用蓝牙听歌,经常没有听完一首歌,下首歌就没有声音,要点击暂停或下一首才又有声音。连蓝牙,有时喇叭还有声音出来?
0 第一次购买传说中的华为手机,首先不满意的是充电接口附近有两颗镙丝钉让人感觉工艺不行,做工粗糙,打开app屏幕有条纹跳出,以为买到了别人所谓的退货机,左右看看感觉不像,这就是华为荣耀手机。心凉凉的。使用两天感觉不太适应,我也想支持国产,爱国货。可国产国货别伤了国人的心了行不?还有京东包装也不满意,晃一晃手机和配件有碰撞声,在路上坏了咋办?退货又很麻烦。东哥,这里面可是我花了钱买的亲爱的手机呀,能不能考虑一下我的感受!
2 外面看着不错,但是里面怎么有牛仔裤子的毛毛呢,还挺多,估计是个官换机,都激活了,查了一下相差一天,用这在看看哈
2 感受最新的科技,买了两个用来送人,这个送人简直太有面儿了
2 刚刚收到,试用了再评价,不过超级喜欢手感,外观
2 苹果5s超级棒,第一次使用,微信不卡,电池还好,备用机使用中,后续在评
2 超喜欢,玫瑰金很适合女孩子。第一次在京东买东西感觉很好,手机无瑕疵(我是个忍受不了瑕疵的人)满意。一入手就打苹果官方电话查询是正品,好开心。
2 手机屏幕无坏点,清晰、色彩饱满,拍照效果也还可以,值这个价格。
0 手机外观还可以就是充电发烫不知道有不有危险!用不了多久手机就发烫
1 手机整体还行,关键的一点就是电池不耐用,后置像素比较低
2 运行流畅,家里长辈用的,买了有段时间了,很好用
2 第一次买苹果手机,用了几天感觉挺不错的,京东自营店还是一如既往的可靠,下次买手机还来京东自营店,希望京东自营店生意越来越好。
0 垃圾手机网络卡得要命,还显示4G+抖音都卡死
2 手机好坏先不说,同一天下的单相差这么多真是无语了!京东物流没的说,运行速度挺好,这手机喇叭真是不了恭维!不过千元机质量说的过去,之前买的m2和m4盒子我都不好意思说,这次给孩子买的希望好点。
0 还心思习惯当中,系统相对还不错吧,屏幕才几天就花了,不可思议,手感有点轻,还有点割手
2 不错的手机。。质量好价格高。希望能永久一点。。是很实惠的选择。。
1 没有预期的理想,右下角松动异响是通病,凑合着用吧
0 比较贵重的东西还是该送到消费者手中吧。不是收货前还发了个什么码,说是收货的时候要给快递的说,我看也没用着。手机本身到手就去官网查了是否激活,确认没激活才开封的。然后跟着激活,使用了半个月时间吧。有一次重启的情况。然后屏幕翻转遇到两次有点卡顿,其余暂时没发现什么问题。防水功能应该还是不错的,不小心倒了两次水在手机上也没事。待机时间还可以,不怎么玩手机可以用两天。玩得多的话就要天天充。其他暂时没发现什么,等多用些时间再来追评。。。。
2 电池续航比之前用的苹果8.耐用些,运行暂时没有卡顿现象,物流很快,手机性价比高,实惠耐用踏实!
2 信赖华为手机,京东快递,第二天送到,手机不错,小孩用用足够了
0 这是我有史以来最差的一次购物体验,18号买的东西十天没发货我给京东客服投诉了好几遍没用让后去12315投诉了以后人家才给发货,我真的是醉了不投诉不发货是吧,这家店没货还搞抢购把人当猴耍,手机上有明显的大量指纹痕迹,手机外包装盒被摔了,客服就会扯淡,不干正式催他发货直接就不理我了我真的是醉了,一星都不想给
0 七月21日就发生无线重启了,这也就算了,我到七月23都没有收到官方推送的信息,然后关机以后就开不了,资料都掉完了,系统是真的垃圾
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用。
2 电池还是不错的半格电玩了一下午还有不少,配置也可以够学生用。成像效果也可以,这个价位真不错。
0 买贵了,今天买可少了2(o佰o),有亲属在实体店买二纤陆佰多
1 大屏用起来挺爽,机器反应也快,美中不足的是开关键有点塌陷,按起来明显没有音量键干脆,强迫症有点不舒服。
2 屏幕碎了,用了没有多久,端午节才开始用,外观很漂亮
2 手机很好,音质提升很大嘛,没有翻车,屏幕也不错,自营再送个膜和壳就好了。。。
2 宝贝到了,整体还不错就是电池继航一般其它的还没发现什么不好的
2 没激活的正品行货,官网查了,非常给力,反应速度很快,而且屏幕很清晰,特意用了一段时间才评价完全没有问题。优惠券便宜了几百呢,京东还是值得信任的。
0 偶尔偶尔卡,才用了不到两周,没瞌没碰,而且用电也快,估计用不了一年,指纹解锁没女朋友那台灵,一起买的,可是我的没死机,比她好点,哈哈,凑合着用吧,下次不买就是了,虽然怀疑我的是不是翻新机,但没证据,有证据也不能咋样,自认倒霉吧
2 iphone6p升级系统后越来越慢,不能忍受了!一直纠结换哪款手机,在三星、苹果间游移不定。直到看到同学妈用华为p20+的拍照效果,被艳丽的色彩所折服。事实证明选择华为是正确的。操作上手快,苹果系统转安卓也没什么不适。最值得称道的是,手机自带贴膜和手机壳,这点非常人性化。同等价位,配置秒杀苹果。在公司拍了桌上的植物,绿色青翠欲滴。回家天色已晚,室内光线昏暗,拍了女儿的丙烯画,画中的细节笔触捕捉也很到位。总之两个字,完美!
0 差评!电池使用时间较短,别说什么关闭应用,清理内存,而且这手机缺陷很多,连个收音机也没有,全面屏手势也不支持,微信不支持指纹支付,更有那没有卵-用的型语音助手,无论怎样都无法关闭,后悔买了。。。。
2 给父母买的,一次买了两台,用着应该还可以,蛮不错的
2 运行速度快,电池好充电,很不错。性价比很高了,很喜欢
1 优点性价比高,缺点边角割手,屏幕圆角生硬,然后还弄坏了我一张内存卡
0 老是打不出去电话,或者打电话的时候中途断线。
0 电池消耗是有点快,不玩游戏待机一天就剩30几的电了,如果要一把王者荣耀就得自动关机了。希望厂家加强对电池的改善。
2 挺好的吧。但是没看到发票啊,我要的是纸质发票。。。手机没问题。
1 我买的红米note5,6+64g配置,不玩游戏的话手机好用。玩游戏就别买了,断触问题无法解决,国产天马屏幕,游戏断触,会砸了手机的。
1 为什么耳机接触这么不好,一碰一下就没声音了,就变成扬声了,插好多次没反应
2 全新正品,原封未拆,给老婆买的,很漂亮,但价格比6.1时要略贵,运行流畅,ISO11.3的系统。
2 收货当天就查看了包装盒和发票IMEI号,匹配。苹果官网查激活状态为未激活。然后拆机,外观良好。激活手机,再核对手机盒背面,手机内序列号,保修卡序列号,三码合一。隔一天再官网查激活状态,三个月电话保修期匹配。机器是郑州产的,2017年下半年的机器。用了三天,目前没发现什么问题。就是iphone7plus,关屏幕的一瞬间,都有点隐约的紫红色。网上查了大多数都有这个情况。其他都还好。
2 手机不点亮的时候炒鸡Cool,虹膜用起来很新鲜,手机用着会有卡顿,微信没法用指纹支付,企鹅微信没法隐藏虚拟按键,虽然在手机下方做了反馈试的按压但是很难一下按压使之点亮屏幕,因为手小后置试的指纹识别还是很难触摸,建议大家买保险。如果退钱给我让我自己在买手机我还是会买!
2 外形做工还不错,但是与专卖店产品有所不同,按键不是那么灵活
0 触摸效果不好,耳机接触不良!以前用的三星旗舰,比三星旗舰差远了!
0 就这样吧,期望不要太高,这手机适合会刷系统的发热爱好者玩儿,像我这种小白只感觉,除了玩游戏其他什么贴心功能都没有,关键玩游戏还不能连WIFI,因为会断流。就这样吧,反正已经下架了,你们也入手不了了,我这个也不算忠告了,慎入。
2 颜值很高,就是感觉电池不太够用,白天不玩游戏不听歌,偶尔浏览网页看看新闻,晚上回家就20的电量了
1 昨晚下的货今天中午就到了速度很快,随然手机本身有盒子,你也不能就拿个快递袋装着吧。手机颜值可以,但是随便用了下手机巨烫,果断放弃
0 不知道你们有没有这种感觉,脸上的越是黑头多、毛孔大,就越想盖住它,特别怕别人离得近看见自己粗糙的肌肤。可是肌肤却越弄越严重!想必,各位朋友,也能体会那种说不出的心情,现在终于好了心情都不一样了。.
2 买给儿子用,觉得挺好。性价比高,一直信赖魅族!
2 京东快递飞一般的快,买东西就喜欢快递快的。盯了这款手机好久了,终于降价了,之前有用过苹果手机,由于想用两个手机卡,就换了安卓手机,现在又用回苹果手机了。一如既往得好。不过,这次京东快递的包装也太简单了吧,还好,手机没有什么问题。
0 我来说到说到这个手机,一直觉得手机适合女性用就果断给媳妇买了一个,但是用起来太让人失望,用的时间一久,就会出现黑屏现象,已经很多次了,这是要强制戒掉我媳妇的手机瘾啊,之后出现的问题就是电源键,一还是按的时候没有触感,就是没有咯噔的感觉,用了几天后还不灵敏了,去售后处理了一下当时就好了,没有用两天又不行了,我建议千万别买了,全是问题,一开始买东西就是冲着京东这个牌子去的,但是现在实在是不敢恭维了,和网上流传的是一样样的,又或者三星的这一款机子造的本身就有问题。
0 微信有的时候说话都不录音,我想知道你这是不水货
0 信号真心的不好,因为是双网通,用的是intel的基带,真后悔图便宜买的,就应该添点儿钱买全网通!
0 这次事件集中爆发,联想官方响应速度太慢,没有至今没有给出消费者合理解释和满意的解决方案,下午开始陆续出事,大半夜才在官方论坛给个临时止损措施,真是伤心,联想,做手机,做生意得有点样子,现在竞争这么激烈,在这样下去你不死谁死?用了多家安卓机已经用习惯了,平心而论,联想z5的操作系统做的说好听了是简洁而有待步步完善,说不好听了是基础性人性化功能简陋,体验相比常用的小米,华为,三星要差的远,联想,你还有很长的路要走,但好像你已经快无路可走了。
0 耗电量大,快。醉了。第一次用vivo,给我的感觉不好。
0 4.无奈中只能退货,在手机不断地退换货中,我要不断地导入导出数据,而且产品质量也让我不敢恭维,我要投诉,客服说送我两千京豆,并且在我申请退货成功后就将钱退换给我,让我赶紧买手机不耽误我的事情,我便同意了,可是在随后操作中,货已被快递小哥拿走可钱还未退回,我致电给京东客服,对方说只承诺了两千京豆,没有及时退款一说,当我问到承诺我的客服的时候,对方说已经离职了!我周五打电话接听的,只隔了一个周末,周一打电话说离职了,看来京东员工离职的很随性啊!
0 第一天,发烫严重屏幕有闪屏现象,评测没问题,再用一天看看。
2 送货快,外观好,机器好用,以后还会再来。
1 618活动买的,看到899价格手痒的不行,随后就买了,使用这么长时间,平常体验还行,玩游戏总是存在不跟手的情况,我想这就是屏幕断触的问题,比较烦心,最后给了我老妈使用!别的还行吧,主要是MIUI用的习惯,账号的数据也一直保留着!别的一些情况等日后具体了解后,再来追加评论!
1 整体都不错,但是新手机一天两充甚至三充。哎!
1 手机暂时用着还可以,后续??什么问题会反应的
2 这是在京东自营店购买的第二部iphone6splus了,产品质量完美有保证,京东特别值得信赖。
0 我1月27号下单买手机,3199,新款,查询近期没有活动,我买了,然后28号收货,然后店里2月1号活动开始,现在2999,差价200,我作为一个资深京东用户,因为相信,从来不会关注降价,而且我也没想到,电器手机类,何况新款,会五天内降价,我今天本来是要购买其它,看到了,然后理由是七天,而且是我买完七天,那我这个不是买完七天吗,我只是第九天发现就不可以,京东售后已然不存在,因为根本不负责任,以后不会再购买
0 我5月19号下的单21号中午到的,查序列号之后18号激活的机子,而且摄像头角上的那个缝里卡的有毛,不知道你们京东在干什么
0 手机边框质量问题。还不让换货!浪费了我的信任!
0 盒子过来就是皱的,然后充电巨慢,3小时充满,客服态度很差,而且e2挺好,这个很差,千万不要买
0 以前有人说这个屏幕颗粒感强,我还反驳,旗舰机怎么可能颗粒感,买了后才发现真的颗粒感很明显,都不如之前的小米max,看视频色彩也没老的max舒服,不知道是不是屏幕材质就这样
2 外观也算跟着市场走,创造了自己的特色,机器颜色,电池容量,三个摄像头,是我决定购买华为p20pro的原因。系统流畅什么的不说了,旗舰机水平的两三年之内都是流畅的。
0 IOS11的系统的确很卡。指纹识别超慢的。
0 双十一拍下一直等待发货,因为是预定的足足等了漫长的十天,一大早接电话收货,一收到货就逼不及待就拆开包装,手机就一个小纸箱装着,里面什么泡沫保护之类的都没有,幸好手机无损,经过试用各方面都没有问题,唯一令我费解的就是,在同一地方有其手机在旁边语音通话时就会受到干扰发出好刺耳好难听的声音,打过电话给苹果客服咨询过,说可能系统不稳定要求升到最新版本,再是不行就拿到专店去检查,我自己嫌麻烦,反正影响不大,我就一直用到现在才来评论。
1 京东自营,值得放心!查询是未开封的新机。苹果手机一如既往的好,速度很快,唯一缺点就是电池续航时间不足,基本一天一充
2 没抢到iPhoneX又着急买个手机退而求其次就买了8。到手后检查外观没问题激活特意用了一天才来评价,上手第一感觉分量比67重不少颜色也很好看,总体感觉很不错,没有网上说的那些小问题。个人觉得手上有6s及以上没有换8的必要6s以下或者安卓过来又因为抢不到、资金问题或者忍不了刘海儿入不了X的,8是个非常理想的选择。
2 手机包装的很严实,没有任何损坏,反应灵敏,像素清晰,总之很满意
1 在京东买的第二个手机,本来还算满意,可是莫名其妙的后屏碎了,才刚过一个月,?真的无语,怎么破的都不知道
2 手非常好看,太赞了,本来是昨天早上下单的,直犹豫到晚上上才付款,手机今天下午就到了。手机是全新机未激活,目前还没有测试,应该是正品,后续会继续追加评论,想入手的朋友不犹豫了,虽然第一次在京东买这么高档的手机,京东商城自营还是很不错的,一如既往的好用,我那安卓手机终于是可以下台了,卡顿太厉害,用得揪心,非常愉快的一次购物。
2 真的超赞,手感很好。相机拍摄比S7进步很多,系统流畅,大型游戏都可以,虹膜识别速度快,准确,晚上也是很快。总得来说S8很惊艳,你值得拥有
2 已经用了几天了,使用过程中很不错啊,手感也很好,拍照功能很强大,尤其是夜景,确实很清楚,没有任何问题,支持华为,支持国货,以后,有需要还会选择华为,
1 所以早用早体会吧,再也不用尴尬的付款时等到收银员和后面排队的人一脸嫌弃了
0 手机整体性能还可以。就是电池不行啊,手机没怎么玩,基本是待机状态,每天都得充电
2 屏幕显示很细腻,很舒服。相机很不错,小爱很喜欢?
0 总体来说还是非常不错的,就是摄像头那里做工有点差,也不想换了。希望以后品控做好点吧!
2 手机不错,这个价格的手机也就这样了,物流服务很快,总体来说比较满意的一次购物
0 太坑了,买了不到一个月就降价600多!以后再也不用魅族了。还是苹果保值,买了不心疼。
0 上当了,一个月间连续掉价,病着花样掉价,非常可恨。
0 垃圾手机,商城根本进不去,软件都下不了,个人ID进去就卡退,根本就进不去,垃圾
1 撇开外形设计不说。从6到8里面。8最漂亮,刚开箱,未激活,先充电,看看有没有鼓包现象。待之后用过再追评。
2 拿在手里沉甸甸的,速度很快,不知用起来以后会怎样。华为自带的软件太多,也用不上,删又删不掉,看起来有点烦人,照相功能强大
2 刚刚一个月屏幕就出现不亮的问题了,只能维修,不能更换,还得大老远跑去售后,有点担忧以后问题会不会很多,哎,老喜欢小米8了,高高兴兴买的手机,现在这心情,担忧啊
2 宝贝到手,家人超级喜欢,拍照效果确实不错!!!
2 这个国庆买了两台,冲着625+362两神奇硬件去买的,加上系统加持,新一代千元神机,比联想P2好在拍照跟系统,真的很好用的机子,你值得拥有
1 说句实话,其他都还行,电池太大短板,正常使用电池都不能用10个小时。
0 就这个价钱,一般吧,右下角屏幕轻按有时候会有异响
0 我今天买了上午用着还挺好,今天下午5点左右就卡的动不了了。
2 这款机子的外形手感,包括它的做工材质都非常的不错,大大超出了我的意料。最主要性价比超高,1299的价位在同级别里面也没有谁了。
0 受不了,才几天,开机就开不了,什么破手机,火,奔溃,为什么没要0分选项
2 亲戚购买的,使用了以后感觉还不错,先用一段时间在来追评
2 用了几天了,体验不错。手机流畅度和省电都做得很好,看样子买之前的内心挣扎是对的。
2 手机没问题,不过新疆这个地方真的。快递员搞笑得很一定要说送部队的才送
0 缺点,手机有点大我有点握不住不方便,充电发热,电池用久了应该掉电快,其他的以后在补充。优点,千元机拍照中性价比不错的,试过比小米8拍照好看而且参数还会比它高,性能打游戏还没开始不知道。
2 我要晒晒图?第一眼都给你们?拍照好的不像话,重点是女朋友超喜欢???
2 手机有点卡,电板不经用?,充电速度挺快的
2 也许是东半球最好看的手机,足以和白色T1媲美。工艺是远超这个价格的。
2 不错,一直信赖京东。以后还会在京东上面继续买。
0 拍照清晰,电池续航还不清楚,手机流畅好用,但是手机有缺口,不能忍受,客服让我退货,太麻烦了,不影响使用,就不退货了,买个手机壳遮住瑕疵,凑合用吧,便宜没好货,想要购买的注意了。
2 手感特别棒,屏幕尺寸正合适,用过的手机都是魅族的,习惯了这个系统
2 手机很好物流也很快很喜欢好几次购买了值得选择
1 手机用起来是没啥问题的,但屏幕偏暖。调到最冷色和我的pad比还是差了不少。pad基本原价买的,这个手机打折了不少,所以严重怀疑是不是质量较次的那一批货。还是换过一次货的,换货也是真的慢,封皮只有京东自己的封皮,我记得我的iPad除了京东的封皮还是有一层封皮的。总体来说外观没什么大问题,使用也还不错,屏幕严重缺点(相比pad),所以给了两星,建议大家买原价的吧,感觉这些打折的应该多多少少有些问题。
0 物流是真的棒,一个多星期才发货。很棒,腊?鸡
0 买的时候2999,过几天看是2799,严重差评
0 外放音效确定就这样吗?我的外放真的好渣跟iPhone比
2 综合体验挺好的,充电方面也还不错,系统方面做的挺漂亮用着也顺手64g的足够了,个人觉得128g可能会有点多,拍照比较清晰,但是没我原来的手机好,用了几个小时以后综合外观,发热程度,手感,拍照,充电,运行速度这几个方在千元价位中我给五颗星的好评,这是我个人的感觉希望能给打算购入的朋友一点帮助。
0 原机带太多没用用得软件,还卸载不了,就是给客户挖坑,坑,建议不要买
1 这个手机现在是真的在清库存了,一月恩我花了2200购买,三个月就降价700,好心疼自己的钱,现在plus128g版本都可以1700多买到,真的是价格触底了
2 用了几周感觉比我的6快多了。哈哈哈,感觉没必要买7或者8之类的,这个已经够用了,128g什么软件都够用了
0 速度还可以,打接电话有沙沙的声音,按住@破音,拿到手有种山寨机的感觉,照相放在电脑里面一看是模糊的。下面的虚拟键经常与软件上的返回键误碰。关键激活了不能七天无理由退货。要是能退估计没几个不退的。
0 没有达到预期期望,特别是电池的问题,待机时间太短。
2 屏幕显示清楚,色彩也鲜亮,但是续航能力一般般。跟我之前用的华为荣耀v9相比没啥大的区别,除了内存大之外。
0 电池续航不怎么样,一天最少两次充电,前摄像头太不好使了,一分给物流
1 总的来说不错的,就送货没有达到我的预期?
2 发货很快,手机还不错,运行挺快的,买的第二部了
2 非常好用,妈妈非常喜欢,只是还须要熟悉操作。
1 4月1下单,2号到货,3号体验。刚下班在路上发现这个问题。屏幕锁有时候还自己解锁
2 买给孩子用的,想用学生模式,给孩子定位,结果软件根本就用不起。其他方面还好!
2 怎么说了,这速度真的快。其他的要后面用一段时间再评价
0 说真的,三星手机真的很差,才没用多久,就出现卡顿,闪退,后悔买
0 没事把耳机孔整没了,然后闪灯超级小,不仔细看完全看不清。很多不便
0 玩了一下午游戏,荣耀卡顿严重,除了高清屏,没有体现出835处理器的优点,和苹果相比差距确实有点大!如果你只是打个电话,看个视频还是不错的!
0 摄像头突出我就不说了,这是设计问题,但是,手机用了不到一个月,接电话有杂音!有时候电话接通要等好一会才能听到对面的声音!申请售后说超过15天只能维修!我电话少打15天之后才发现问题我能咋办,新手机一个月不到就要送维修,还要等30内才可以维修好,这期间我不用手机了?!垃圾手机,本来看性价比高才买的,谁知道连最基础的功能都有问题惹一身烦
1 感觉包装很粗糙,耳机线很硬,以前买的都比较软另外我7月12号下单的,13号收到货并激活,但是官网查询6月29激活的,不知道是不是正品。
0 千元机档次,冲着前后1300万像素买的。一个手机前后两个1300万像素完全不同。后置还行,不好也不坏前置1300万还不如我3年前手机的500万,自拍时身后两米远背景的字都拍不清楚,图像不清楚美颜再好有什么用。
2 续航一般,拍照可以,偶尔会卡机,黑屏,大小合适,就是脸部识别不是很快,用了一个多月没出什么大毛病
0 话说京东的客服就是个拿着老板钱吃闲饭的,问了半天客服才回复一条信息,我再说一句话。她半小时回一句。打平台电话打了一个小时,没一个接的,刚下了微信居然死机,锁屏再开又好了。京东的服务态度真的是越来越差
2 哈哈哈,定金100支付购买,手机到的也特别快,手机非常好,完美,拍照美颜贼强,哈哈哈哈,虽然我不用美颜,手机速度刚刚的,很喜欢,一直喜欢小米,希望小米能够和华为一样强,推荐大家购买,手机我现在也就对小米感兴趣了,华为不过也很不错,就是贵了一点,希望国产都变得越来越强
2 14号到的,手机用了差不多半个月了,系统就不用说了,没有发现什么电流声,而且拍照很清晰,暂时没有发现什么问题,手感也很好?
0 手机通话时说话的声音非常小,对方经常听不到而去断断续续的
0 真是太失望啦!要有多垃圾就有多垃圾!玩吃鸡卡的我都想摔了手机,还不如我用了三年的旧手机,用了那么久吃鸡都不卡。还有放口袋里还会自动发短信打电话,真是不想再说了,算我倒霉,小米真是太令人失望了,除了吹就是吹
2 收到后很精致,包装完好,屏幕大,给妈妈买的,把字体调到最大,不过32G的内存手机应用软件很占内存,把妈妈不需要的软件都卸载了,但有些卸载不掉很烦人,需要的也都下载了,目前很好用,反应很快,外观很漂亮,方便妈妈看电影了,送给母亲的新年礼物,妈妈很开心!电子发票方便保存,是正品!等用一段时间再追加!
2 上段视频,给妈妈入的,为了双卡,性价比不错。
1 手机收到之后,没有怎么使用,听了几天音乐,续航还是蛮不错的,就是贴上膜之后第二天看见屏幕右上角有黑影,今天发小看了一眼说和膜没有关系!是手机本身的问题,建议我发回去,没找到备用机呢就先凑活用着呢!他说这种情况以后黑影会越来越大?我第一次遇见,先用用看。
2 金色这真的好看,不是那种很土的金色.很柔的金色,奶金色,看着就像好吃的奶糖。快递速度很快
1 打了很多字说有敏感词汇,那我还是不发表意见好了,想买的考虑考虑
2 非常不错,性能强悍,价钱合适,屏幕的显示非常清晰,值得购买。徕卡镜头非常不错。
2 拿在手上手感不错,挺有质量感的。国产品牌华为是杠杠的。颜值好。
0 哎,中奖了,才几天屏幕就不灵了,打字要使劲按才行,指纹解锁好像也不灵敏了时好时坏,现在外地出差,只能凑合用着,等回去在修吧。
0 质量不行啊,买来第二天跳屏,升级系统后好了几天,然后屏幕偶尔失灵,申请退货没人回应,再次申请超时,然后就申请换货,但是说来回检测一到十天,在京东买手机也快十台了,第一次遇见换手机这么麻烦,新机出问题本就心有不快,售后又如此,投诉ing,建议大家不要买,质量堪忧,
0 差评,买手机发票都不开纸质发票,和客服沟通可以开纸质发票,问了一堆开发票要的信息,后来还是没要到纸质发票,手机耗电有点快,性能还算可以,
1 给女儿买的手机,她现在回老家了等她回来自己打开包装盒。
2 上午刚到,下午一看掉漆。我也是服了,没超过12小时。其他都好。
2 6GB运存运行就是快,屏幕显示很细腻,小屏手机单手握刚好,外形看起来方正,手握还是手感不错。红米note3运行很流畅,就是手机内存不足装不多少东西,软件升级都快装不下了,所以才换手机。小米6x128G也挺不错的,考虑再买了小米8se,电池小充电快一小时就充满了,一天一充还行吧。
1 手机还行,就是快递有问题,给我送错地方,多等了一天
0 电池续航尿崩,屏幕素质很一般,不过这价格没什么好说的。很正常
2 物流很快,第一次用苹果,还在适应,感觉很好,还没有查序列号。。
0 掉价快!买才没多久掉七百,这是真货假货额
0 15号抢购,客服说18号之后发货20号都没有发货,联系客服又说七天内七天过去还没发货,再联系客服,客服不耐烦,说不知道什么时候有货,又说25号之后发,服务态度特别差,说让专员给我打电话,我工作时间手机都是静音,给我打了两次电话我没接到,索性不再联系我。京东可真厉害,买个手机半个月,客服一个个都拿鼻孔看屏幕拿脚打字的。
2 用了一个多星期,反应很快。手机是官方正品,使用流畅。京东物流给力
2 不错,挺好用的,颜色新点页颖,大爱,京东购物赞一个?
2 包装太简陋了吧,!打开之后并没有惊艳到,没有一加惊艳。还有手机包装有灰尘,连个膜都没贴,不知道的不是不能玩呢吗?手机外观一般般,那么大的缝难道小米看不见吗?还是一次例行的升级完全没有新意。还有作为一个米5过来的,你告诉我米8不能升miui10真是,开发版都没有,害得我刷了好几次机,miui9跑分才26万,但升了miui10立马变28万。其实如果有钱的话我会选一加6,系统简洁,关键是没有广告,但可玩性低。小米他便宜啊,你能怎么办。其他都挺好用。手机玩的多了你会搞了不去要求那么高,没办法,学生党穷,希望这个手机可以用两三年,但时候5g也普及了,也就自然换机了。
1 为什么不赠送耳机?别的手机都是带耳机的啊
1 感觉还是不错的,就是贵了点吧,物流速度算是比较很快的了
2 首先非常感谢京东,这次购物非常愉快,非常满意。无论是从购物发货速度还是售后都是非常满意。感谢京东感谢卖家能让我买到这么特价的宝贝,宝贝性非常棒。性价比超高,运行贼快,打游戏贼6,同学也非常喜欢,送父母送亲戚也是,高档大气上档次,值得入手老铁们,速度下单吧,老铁们,没毛病,觉得好记得分享给身边的,朋友和亲戚。
2 运行很流畅,手感非常好,用了几天说说缺点,指纹识别比较慢而且辨识率不是很高,面部识别比较快但是用图片都能解锁,试了两次都成功解锁了,虹膜识别到是挺快的而且用图片解不了但是有点麻烦。然后拍照,没有想象中的好,晚上噪点非常多(夜拍手机?打扰了)。白天也那样,只是比晚上好一些
1 关注了挺久、一直纠结买荣耀9还是青春版、还有颜色问题、最终决定买奶奶灰荣耀9青春版
0 一天三充,其它还好。还有因为我是货到付款,快递员多收了我三快钱。
2 24号拍的,25号就收到手机了,京东物流值得赞。手机很好,只是还没开始用,待以后用了之后再评价。
2 不得不说京东物流太给力了,上午下单下午就送到了,手机外观和运行都很给力,一直都在等着搞活动时在下单但实在等不了了,物有所值,非常棒!
2 手机不错,是正品跟我在专卖店买的一个一样的手机拍的还可可以。
0 是我用过最卡的手机,没有一个app不会卡,微信登录、魔拜单车、京东都卡,再也不会用iphone了,太糟心了,要是没激活就退了,大坑
2 手机各方面都好,唯一缺点就是耳机没有一个独立的插孔
0 刚买来一天屏幕就乱闪,放歌音质也是差得无法
2 手机反应很快,但听音乐的音质比不上两百块的老人机,一星好评是给快递哥的。
0 手机掉电特别特别快!!!升级到Flyme7经常卡顿死机闪退!!!!简直了!!!!!魅族真是让我失望!!!!
1 我就想知道这是什么意思?用着用着就自己播放!还不能关闭!就等他自己唱完了才会没有!
2 正品,速度无敌,快递员态度很好。帮同事下单,他很满意。
0 我是刚买的手机,就掉电这么严重,比我用了2年的苹果5s掉电还严重,真的是无语。想过退货,但是客服态度让我又没打算退货,因为苦口婆心的感觉浪费时间,说不定结果还是一场空。就是因为看中这款手机2000万像素才买的,对比了下苹果,夜景没得说,5s都比不过,何况其他,静态拍摄效果可以,然后试了试移动拍摄,居然还有延迟,画面不顺畅,真的是失望极了,早应该去实体店体验一下。哎,当初应该买苹果。
0 本人于618日凌晨在京东自营平台抢购的该款手机627日收到实物收货后前两天使用未发现明显异常直到今天上午9点左右手机播放音乐时发现扩音@竟然只有右侧的有声音左边的形同虚设说实话这一瞬间我对小米手机和京东自营平台很失望将近10天的等待却换来结果拿到手机后还专门在京东自营平台上购买了亿色的手机膜来装饰手机现在所有的等待和投入都变成了徒然质量问题如此突出搞不懂是如何流入市场进行交易的失望?
0 还行吧,后置摄像头副摄像头都歪的,而且指纹位置外屏玻璃印的不均匀,看起来好像指纹歪了一样,而且屏幕左下角还有一些胶好像是从里面漏出来的,可能是封装的时候没有封装好吧,不过看在价格便宜的也就算了,魅蓝nare6我已经买2回了,这回3回了,之前的两回是推荐给别人的,没有发现这些问题,妈的到我了就发现问题了,不过看在价格便宜的分上就原谅他了,不然非换货不可,最不好的一次购物了
2 手机的款式,大小和颜色都非常喜欢,玫瑰金色,好漂亮喔,?挺快的,以后还会继续关注和支持的,赞一个!全五分好评支持哈!
0 厂家说这款手机有刷脸解锁,为什么我的没有,请解释一下
0 怪不得小米上市就破发,产品质量都不过关,买了一个月不到,手机两次出现声音系统崩溃,没有任何声音,通话没声音,来电没声音,打通了电话,对方会以为是个哑巴打的,刚开始还以为自己不小心把什么高级静音功能开启了,折腾白天发现并没有,提了第一次维修,售后电话过来说恢复出厂设置,折腾了一个多小时,好了,以为就是个bug,结果用了不到一周,又变成哑巴了,欲哭无泪,硬件有问题无疑,不能换货,更不能退,话说1个月可换的三包规定呢,京东也是跟着一起坑蒙拐骗吧,小米的劣质品全部流向京东,强哥照单全收吗?作为一个京东忠诚用户表示已经伤透心,手机问题解决不了,只能byebye京东了,店大欺客,反正也不差一个小客户
0 东西一般,内存不够用,玩起游戏容易卡,王者不用说了,坑,没有刚出的那批机子好,真是一分价钱一分货,感觉和5差不多,就是屏幕大点
0 手机电池不耐用,一个上午都难支持。其他的还在试用中
0 不知道是不是因为系统高版本手机发热的厉害,还好给老人买的凑合用吧
2 今天刚到手机外观漂亮,小米6X手机还没用等用啦在继续评论,京东自营快递员速度快买商品还是上京东自营快,快递员服务很好管送到家门口,小米6X手机还送充电宝,手机外套。
2 非常的漂亮,实体店也看过了还好第一时间就抢到了极光色,并且我都推荐同事也跟我一起抢的极光色,大爱华为,国产并且用自主的东西去做长期发展的好公司,虽不完美,但在逐步完善,所以我支持国产品牌的不断努力发展,我们全家都从苹果跳坑到华为,一个有文化的公司才值得支持,而不是把所有研发费用都用在铺广告上的,O什么的和V什么的,华为继续努力!
2 帮同事买的,比以前的p9还是好了太多。丝滑般的享受。哈哈
2 购买的第二个荣耀手机,性价比肯定不错。电池耐用很长时间,买回来三天没充过,大概与我妈妈不怎么上网有关系。屏幕像素不低,显示清晰。妈妈很喜欢。
0 最差的一次购物体验,移动电源套餐居然没有移动电源说送完了说我点的链接没有,跟裸机一样的东西还贵贵49块钱。最差的京东。
2 运行速度很快,上网快,粉色很适合女生。电池续航一般,正常使用一天就没电。但是充电还算快。
0 我希望京东自营给我个解释或者赔偿?嗯就这样。再强调一边,对1+5t手机功能没有任何不满意,就这个屏幕!!!
2 真机上手很震撼,机身、屏幕看起来舒服,刘海可以隐藏,但个人觉得这个刘海可以接受。速度的话,任何新机都会比较快,这个真的要长时间用过才知道,不过马上来了一局王者,很是流畅。电量也可以,拍照中规中矩,只是没送贴膜,现在很多手机出厂都会贴好膜的,除了这个目前还满意﹉
1 昨天899只有蓝色还得PUS,还限购一台,今天899随便买哪个颜色都一样
1 有点卡啊,电池是蛮耐用的,买了第二天就降价一百申请保价减了一百.还是不错的!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 手机是挺好的,就是刚买没几天就降价200-什么鬼等好久都不降,我一买就降价!!这不是坑人吗???
2 很好用,妹妹买的,屏很大看着就爽。小米8和华为荣耀还是选择了华为。没有失望。
0 屏幕效果不是很好。感觉颗粒感很强,后悔当初没买oppoa3,没用过vivo手机,第一次用vivo手机,感觉没有宣传的那么好,很失望
2 东西不错,很喜欢,当游戏备用机应该没问题
0 收货后再次失望京东的快递包裹太简单了吧,七钱多的手机只有小箱子装着,并且里面没有任何泡沫填充物。手机本身外包装是没有问题的,正品行货已激活使用,手机屏幕果然是正面泛黄侧面泛蓝,原色彩度的原因不太习惯,别的也再无评价。
0 买给家人,昨天说放在口袋里面突然关机,要按音量键和关机键才能打开,不知道什么原因,听别人说,这个牌子手机会这样
0 比期望有点差距,拍照等等感觉速度比较迟钝。
0 界面优化不错,仅此而已了,但是电池白天都撑不住,换了两块了也不行,作为新手机来说这就决定了不及格,手机框架偏软,已经被压弯了。事实说明没有一蹴而就的东西,为了情怀买了之后只能辛苦自己。个人判断锤子的二次购买率不高。
2 不错,红色版真的很靓,系统很流畅,买手机还是相信京东的,就是618活动力度不够啊,再多点活动就好了。
2 昨天晚上下单,今天就到了,快递速度没得说,京东小哥态度很好!
1 京东商城的电子产品是没的说的、快递员也是数一数二的。苹果产品谁用谁知道、不多说了该发个朋友圈告诉一下我前女友、离开我你有没有后悔。
2 用苹果,是真爱!2,3D,Touch(压力触控)这个实在太好用了!用了这么多年的安卓机,发现居然有这么强大的功能!对急性子的人来说,是非常强大的功能!大家请一定要善用此功能!不然就是枉费了这台6sPlus,去用6P就好了!3,Touch,ID基本秒开手机。我开启的抬起唤醒功能一起配合使用,无需按按键即可开锁!忒爽!4,虚拟home键鄙人强烈建议开启,可以节省你很多时间,而且功能非常强大,要学会灵活设置。基本上,结合Touch,ID、虚拟home键和3D,Touch的功能,我可以不用去按home键了!当然了,还有很多的功能,希望各位苹果看官都去了解下(度娘或知乎)。ps手机套了个透明壳,非常棒!贴了个红色圈的home键和在名创优品买的钢化膜。
2 1299元能买到这样的旗舰机确实很不错!外观也特别,不会跟大部分品牌的撞脸!后面小屏幕拍照还是挺不错的!
0 首先收到的手机与图片存在较大差距也就算了。。。整体来说手机简直让我哭笑不得。我说手机摄像头有偏离,客服告诉我手机无问题,拿去检测,告知我确实是有质量问题,我就想说。你们手机能不能出厂时先看好在出厂。我本来还想给华为一个机会,现在彻底的很失望。再也不会买华为啦!都说不要崇拜外国货,可是国货你倒是弄好了。此次购物非常的不好。
2 我之前用了一个坚果Por觉得不错,后来又给我老婆买了一个Por2,这次我的小坚果坏了,我也换个Por2外观非常酷喜欢这个类型,指纹快拍照到位,充电也可以,音质比小坚果也要好,缺点是没有分屏,还有一个就是打游戏的时候来电话突然进来不像vivo有那个免打扰的功能有点遗憾
1 手机用了没一会就热,电刚开始不知道是不是虚电用的挺快的,而且手机有味道,一般般
2 用了半个多月才来评价的。确实一加手机很流畅,氢系统确实感觉很好,很容易上手,用起来简直停不下来。不错
2 手机挺好的,大气,非常喜欢,满屏,上次买的9青春,昨天又买的这款,相信京东,相信华为荣耀,从3c.到5c又7x后来又9青春,和这款全部荣耀,我还买过魅蓝note但发热厉害,所以也改荣耀了,体验不错性价比高值得拥有。
2 还能说什么ios系统就是好用,我不买刘海屏就是
1 真心一般般,从包装盒的质感就觉得对不起这么价,贴膜这么重要的配件才值几个钱也不配!耳机也没有!送的手机套也是这么廉价!还不如过去华为P10!
2 颜值很高,比现在刘海屏好看很多。屏幕显示效果很棒,虽然屏幕大了点,但单手操作还是很轻松的,性能很强,续航不错。
0 咋回事???还能继续用吗???客服的服务态度太差,是不是做大了就开始牛了?第一次给一星,如果可以不给星我一个都不给!
2 手机很漂亮的,各方面都不错,价格也很给力
1 手机还行吧,没有我想象的样子,有时会卡顿,外观还可以,全面屏比一般的手机做的好一点,功能齐全,及格的分数吧
1 买的第三个了,红,紫,白全买了,还可以???
0 与同价位的小米5x相比略差,拿在手里手感不是很好有点窄长的感觉,CPU还是骁龙的好,相机噪点也多,最大音量扬声器也没5x大,就是安卓版本高,还有一个人脸识别,对了,竟然还没陀螺仪,性价比不够高啊
2 刚到货,还没使用,因为需要换小的SIM卡,屏幕挺好,过几天再追加评论!
0 还敢叫尊享版!三天两头降价,今降200明再降200的,给人的感觉就是买了个卖不出去的东西!倍感上当!
2 大体上还可以,就是说的是指纹解锁,可是旁边按键就可以解锁了,这一点就不好
2 手机收到了,非常漂亮的,性价比很高的一款手机,好喜欢!
2 挺好的,手机一直都是从京东买的,都是正品
1 晕了,手机都送膜和手机壳的,这款市场上本就几乎没有,壳和膜想快点装手机上就跑了好多家实体店都没有,结果还是从网上买了。最重要的是为什么没有耳机,手机不都是自带耳机的吗?
0 赠品质量极差,手机有瑕疵,看出来是重新包装的二手机,电池续航不行,好的方面只有拍照了
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 运行速度可你,系统没毛病,有漏光正常,可是手机外壳品控太差了,新机,怎么会有擦不了的污点,强迫症简直受不了!
0 不好,屏幕易碎,本人表示以后再也不会用oppo,宁可用按键机也不会再用这垃圾产品
0 一般般吧,别的都还好,就是屏幕左上角有一点瑕疵,但是又不敢换货,怕换到更次的机子,就这样凑合用吧,电池也不给力,打王者最多30分钟百分之十的电量没了!
1 京东自营旗舰店的商品,在京东自营买过几台苹果手机。这次没有京东银色的防伪贴标,心里还是有点点不爽的,但是京东客服的耐心说明让我还是很满意的。希望京东越做越好,把服务越做越仔细。
0 色彩还原度一般,运行速度较慢,看新闻要等几秒钟才完全打开,刷新和反应都慢。
0 第一次体验小米,好像没有那么厉害,手机最基础的东西貌似都没做好,手机信号真差。把卡放在其他手机,信号就正常很多。出电梯车库啥的,要过好久信号才恢复4g,不然一直都是3g或没信号。
2 用了一个多月才来评价,手机待机时间长,颜值可以,系统反应也还可以,大内存
2 收到手机好多天了,用了还可以,内存也很大,ViVOY85全面屏的全网通的指纹面部双解锁的,刚用时还不怎么习惯,现在习惯了。
0 刚买一个星期手机就卡了,还容易热,充电很慢,运行也慢,真是醉了
0 11.2.的系统,说实话很失望,有些卡,当备用机感觉都一般。
1 配送员居然说不允许打开看,连京东的盒子(不是指苹果包装盒)都不能打开,劳资钱都预付了,不看怎么知道里面装的什么?等你走了发现是块砖或者有损坏,说得清?以前买显示器,打开却是电饭煲!草!
0 买了没一个月,也不知道什么时候数据线那里有东西掉了,找客服说不影响使用没有问题,去苹果售后,也这么说,看到灰尘进去就难受,垃圾售后
0 不太好,反应有点迟钝,耳机和钢化膜都没有
0 接收信号差,手机网络更差,在深圳还老是3G网络,打开个网页转半天,看视频更不用说了,特后悔买这个手机
2 非常好,很满意的一次购物,颜值高,运行快,值得拥有。
1 性能什么的都还行,对得起这个价格。。但是非常不能忍受。。发热严重,拍一会儿照发热,听歌发热,游戏更不用说。。。哎
0 我感觉背部变色玻璃跟描述区别太大了,我甚至感觉不变色。买的幻影紫,看起来就跟蓝色一个样。
1 很不错的一款手机,放购物车很久了,之前一直用苹果。拿到手就惊艳了,漂亮的刘海屏,快捷的反应速度。一直等待的极光色终于有货了,太漂亮了哈。最最重要的是莱卡三摄,这是我买他的最重要理由.需要吐槽的是原厂送的保护套太难看。我自己买了一个。
1 一加一加手机5T,6GB+64GB,星辰黑,高性能全面屏双摄手机,全网通4G,双卡双待。
0 没有发票,没有耳机,没有保护壳,没有屏保,这真的是裸机啊,还好有个充电器,不想说什么了
2 刚到手,手机很赞,运行速度也不错,先试用一下,今后追评,期望完美。
0 这个手机电池也太差了吧,一分多钟就掉百分之一的电,拍照更差,模糊得很。
1 在京东抢收机都习惯了,之前抢了各种品牌手机就是楞没抢到一次,这次说实话,跟本就没有报多大希望,嘿嘿不好意思居然抢到了,各位米粉们再接再厉啊!就不嘚瑟了,进去主题吧!这个尺寸握在手中正正好好,小爱同学也可以调戏一翻,音质中规中矩,介绍说是三星屏的,用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽,这个显示我觉得正好,总之这部手机还是不错的中规中矩,好了就不多说了上图吧!
2 一直想买这款手机!买完之后,发现真值!可以说是千元机里最好的手机,没有之一!手感超级棒!我是买给我妈妈新年礼物,相信她也特别喜欢。我全家都在用魅族,因为质量信得过,系统flyme超级流畅。认准魅族,不会错!加油!之前给爸爸买的魅族pro6s,也特别好,我爸很喜欢。希望魅族越来越好!
0 这工匠设计真的不讲究,红色的还行,白色简直不能忍,看指纹的logo,内圈看着很别扭,有的地方近有的地方远
2 感觉还不错,好看,刚刚升级到米柚10,感觉还不错。
0 就很难用啊,卖的苹果8的价钱,还不如我之前的华为P9plus,简直有毒加载信号又没得信号了。然后上。10秒都加载不出图片,加载图片贼慢,有时候翻下面还会有卡屏的现象,什么玩意啊。6K+手机还不如2K的老手机图片加载快???老手机也没有出现过卡屏什么的,P20有毒吗???支持国货倒是越做差。相机功能也是瞎吹,根本没有多好用。自拍都时候分辨率也不能调,格式基本都很大,非常占内存,反正感觉越做越倒退。那个图片加载我觉得真的应该好好解释一下。慢的一笔。256G的新手机加载图片还不如P9plus没内存的时候快。10秒+刷出图,有毒。刷个微信朋友圈都慢到死。
0 拍照效果太差了,虽然是千元机,但是也太差了。继航一航吧,毕竟不打游戏。
0 一般般吧,现在只觉得就值活动后的价,不知道是不是贴了膜,按键不怎么灵敏。
2 整体效果还是可以的,用的几天没啥问题喜欢的就买吧
2 信耐京东的电器,这是订单三次在这买了,东西都好的很,用着不错,这款手机也好,反应快,屏幕大,新手机熟悉操作了会更好用,看好后者双摄像头,拍照就是清脆,电池耐用就完美了
2 太喜欢了,真的,之前一直对刘海屏嗤之以鼻,拿到手之后就爱不释手了,我现在反而很喜欢刘海屏的设计,当初也在后悔应该买个8P毕竟价格更合适,而且属于前十年的最优产品,现在我看到大额头和宽下巴就闹心。。。看看X,感觉还是X舒服啊,缺点就是发热。。。。。一度以为自己的手机是小米,之前没用过苹果手机,但是很快就适应了,还在犹豫的同学们,买X吧,只多一两千,但是X的黑科技是真厉害啊,(一直在想要不要买AC+,有没有人给个建议啊。)
2 手机很漂亮,用起来也很不错,用三星手机已经习惯了
0 玩游戏偶尔会卡,浏览网页图片半天才加载出来,应用打开超级慢,屏幕买了好几家的钢化膜怎么贴都有白边,跟想象中的差太多了,
2 买来就是图个大内存和拍照,比较了78910镜头参数,从性价比上果断选7,从包装到产品到送货各方面都不错,使用下来没感觉有问题,最后一张是用了人像功能拍摄,还不错?
2 机器外观比较漂亮,性能也比较好,操作系统比较新颖,就是前后活动不一样,之前的活动价格低,而且还有耳机,手机壳,钢化膜等礼品。这次购买什么东西都没有,而且服务态度还不是很好!
2 红米到货很快,很轻,用起来还行,小米风格。
0 卡,触点反应慢,不咋样,不如同价位的其它品牌手机
0 有些感觉不是正版苹果!手机线做工很硬!手机原装线不能充电
0 手机拿到手以后,连连看都不能玩儿,电池很热,而且电池耗电量很快,跟我之前买的6plus完全不同,是不是翻新机?
2 说相机打开慢的怕是故意黑,新手机整体速度都很流畅,并无任何卡顿现象,附上一张后置放大2.7x照片,早晨,很明丽清新的色彩
2 手机收到了,还送了杯子和收纳包,物流速度也很快,比较满意,五星好评!
2 平价机,性价比不错。。。。。外套是另外买的。。。。。
0 用一个月不到,两个大问题,1home键很难用,之前用8p,home很好用,华为做的差一万光年,其次,吃鸡的时候,经常卡方向,突然就会向一个方向自己运动,没法打,平均一把要卡五次左右,切出去进来就好,没法打,真的,这些主流程序都不能优化吗,快六千的手机就这样吗。
0 新的s2才3999,配置高好多,早买了一周。。。。。。。。陶瓷的是不错,可惜不敢裸奔啊,弄个套啥都看不出来了,悲剧。
2 手机是正品。由于4s内存太小,所以果断换了个128G的7,这下再也不用担心内存不够啦。手机拍照清晰。苹果手机的1200万相素要比国产手机的1200万相素好太多了。什么时候国产手机的相素跟得上苹果就好了。
0 做工真心说差,层次感突出,后面弧形超级难看,除了屏幕显示还可以,绝地求生全军出击各种卡顿,还好是帮别人买的,如果自己买的话绝对不要这种垃圾?。
2 双十一前几天,各大电商苹果8P价格非常优惠,没敢要,怕是退换货,后来各大电商就一直没有黑色的货,一直没下手,无奈,只能等十一零点来京东下单一个黑色,当对的价格也比其他电商高一点!开机激活后试用没问题,之前加了抠抠裙,听他们说了苹果8P的缺点,屏幕漏光,接缝大,手机放音乐屏幕振动等等缺陷,很不幸,手机放声音屏幕事实会有一点点振动!超前在ITURN上注册了账号,第一次买也是第一次用苹果机。试用一切正常!十一零点下单,京东显示十三号送货,十二号早上醒来发现六点已经到了本地配送站,联系京东,立马自己上门取货。十一快递量大延期一天送货,实在等不及!慢慢用吧,还有些东西不知怎么操作,慢慢摸索吧!不过虽然这么贵的手机,也没感觉就比我手上的一加5好在哪!
2 【雷哥人帅货不多,预订了好多天,今天终于到了,黑色的很惊艳,双摄变焦,拍人跟美!!】哎!哎!评错地方了,此用户撤回了一条消息,正文开始,手机很漂亮,第一次用苹果,研究了好久才搞明白,反应特快,比安卓快很多,大家都说要爱国,是没有错的,但是我们也要学学人家的长处呀,才能吃一智长一智呀!!
0 差评付钱之前网页显示第二天到,付钱后一看物流要等三天才能送到。欺诈消费者没有这样玩的。联系客服,还不给解决问题,只会说带来的不便还请谅解。无话可说
2 刚开始激活手机发热,吓死我了,因为激活没的退货。其实双网通版就是以前联通或电信,移动的定制机,实际使用没什么影响,蛮好的。
1 手机上面右边角崩边了一小块,这个可以问快递员。我也懒得换了,不过手机还行
0 没活动的时候买的,实体店价格差不多,早知道就不在网上买了。
2 系统是MIUI9不是最新的MIUI10,升级很麻烦,也不升级了,等着MIUI10的稳定版推送吧!在浏览网页时下拉菜单不是很灵敏!刚开始使用时不能长截屏,现在能用了!再就是没有底部的上划菜单,使用起来很不方便!可能是我一直在使用ZUK的使用习惯了,上划菜单确实很好用,开关设置什么的单手就能操作了!说一说优点吧,配置高价格低,照相效果不错!其实我平时也不玩什么大游戏,这配置我用着有点浪费了!总体是对我来说物超所值吧!用到现在没出现过死机!就是有时有点小卡!总体满意!
0 建议还是不要买,电池超不经用,早上满格电开车导航到公司用了10%电,无语,小米用了2年,到如今冲一次电还可以用一天,垃圾
0 我想让大家来评一评看看这种重要的提示我们消费者却看不见到底是京东的技术出了问题还是人品道德出了问题,故意不让消费者轻意看到。我也会向有关部门继续反应。
2 红红火火恍恍惚惚,不错,就是快递的包装太简陋了,还好手机没什么问题
2 这款手机是今年3月份新上市的,看参数性能不错买下了送给我老妈,到手之后试了系统,感觉很好??!32G内存也足够用,这款手机支持人脸解锁,需要第一次开机更新系统后才有,识别率速度快,指纹解锁速度也快!暂时来说体验是很棒的!其次来说京东物流值得相信,很快,次日达,喜欢这么快看到自己的货,小哥服务好赞,祝京东越来越棒棒!!
2 屏幕很好,什么都很好,反正还可以的样子内存可以,挺不错的
1 买给老婆用的,也想支持一下国货。本次购物不满意,手机虽说是正品,但是别人退过货的,包装是京东自己的封条,手机屏膜上有划痕,背面保护膜有点脏。没有退货是因为等到用手机,实体店没有128g的。再说说手机,拍照确实比较强,指纹和面部识别快,但仅此而已,其它和苹果、三星还是有不小差距。
0 不好用,不好用,速度不够快,微信语音卡顿,外壳不结实,掉了一下屏幕没有烂,外壳摔烂了,打电话时候,特别容易触摸静音和暂停通话,希望认真做
0 给三星的原因,第一包装不走心,外包盒子里面没有泡沫等缓冲物,手机在里面晃荡第二电源接口旁有一直径约1毫米小缺口第三机子摄像头有两粒灰,后盖有白色类似划痕(遇到同样问题的可以尝试用橡皮擦)。整体来说还算在心里预期内,但是高分就算了
1 不是很喜欢这颜色,图片和实物有不同。手感一般,用后再追评。
0 讲真,左下角面板确实不是严丝合缝的,按压有嗑嗒磕哒声,激活登陆很慢,非常慢,然后具体操作界面也不是很流畅,不知道会不会和6默认系统就是ios最新版本但6根本驾驭不了有关。以往在京东买过6s,买过7,都没有这样的情形,所以这次买的很不满意。
1 东西也就那样吧,从一千多降到现在,不过不知是品控还是配件批次的问题,感觉与之前买的有差距,已经退了一个了,才又买的这个版本的,这手机上也有油污,希望没什么事吧,一分钱一分货
1 外观就那样,挺薄的,但是摄像头有点突出。屏幕的话,大家都懂,看久了估计近视都能治好。待机轻度使用一天多没问题,我基本一天一充,而且充电特别快。
0 一直以来都在用华为的产品,目前在用的还是mate7,都用了三四年了,中间自己摔坏了换过屏幕,进水了自己拆了吹干,硬件都没啥问题,只是系统升不了级,所以有些卡顿,还有就是拍照像素确实差了些,买9i也是在线下看了几款产品的对比,性价比确实比同价位高很多
1 老实说我对小米8的态度是失望还是真香?嗯,外表失望了,但价格可真香,最便宜的骁龙845旗舰机,各项性能均衡的水桶机,黑点只在外观,作为资深米粉还能怎么办?当然是选择原谅他了,自己在心里安慰自己,反正小米迟早也出真全面屏,就那这款手机过度一下吧
1 买了两个,吃鸡流畅,就是有时候冲不进电,要重启才可以,发热厉害。其他还好
2 屏幕大小适宜,渐变效果很好看,机型精巧,适合女生。性价比高,京东物流给力。
2 非常好,好,很好,good,厉害。好的很!太好了!
0 手机质量一般,用一会发热严重,电池不经用,一天充两次电,有时候会突然掉电很厉害,也不知道为什么。
2 原本在魅族pro7plus和小米Not3之间纠结,偶然间看到京东的推送,看到坚果pro2高配价低,立马有了兴趣。加上之前对老罗产品的好感,又咨询了用过锤子朋友的建议,刚巧赶上降价200,立刻马上果断入手。现在使用三天,简单谈谈感受。高颜值,处理速度一流,手游跑分都没问题。拍照,通话,待机,都可以。让人眼前一亮的,人脸识别和指纹识别,速畅快灵敏。系统上,有些不是很适应,但是好在设置很详细,加上一步,大爆炸等独有功能,完全可以给系统打上9.5分。也有让人不太满意的地方后壳太滑,手机放到桌上自己都能滑下来没有耳机孔,带个转接插头,这可不是老罗的一贯理念没有home键,很多常规操作,要多加一步唤醒隐藏虚拟键,而这同事通知栏会变得很长小,建议可以跟左侧胶囊键整合一下,会方便很多。总之,瑕不掩瑜,这依旧是一款非常值得入手的好手机!
0 买完手机玩游戏的时候屏一直左右晃动,而且经常卡在一个界面不动,关键是客服一整天了都不回复消息的,差评
2 京东的质量有保障,价格又比实体店便宜好多。物超所值。下次还来买。买东西上京东。哈哈哈
2 苹果手机一直以系统流畅为主,上手的第一感觉棒棒的,一眼就看上了,手感很好。
0 手机没进水。突然跳屏,问客服2天没人回复!!!
1 购买点击自营的,配送完显示第三方商家。内置软件太多。很。感觉机子是二次包封。因为买给老家老人的来回折腾麻烦。太京东
2 买了就来减一百的券,真是坑,还不能申请价保,坑到家,手机还不错,摄像头绝对设计失败,那么厚,包原装套剪了,只用摄像头的保护,配合新套,还不错。
2 前天中午下单,昨天上午10点钟就收到,物流速度真快,点赞!快递小哥不但送货上门,而且还核对了收货人的电话号码,认真负责,怪不得人们对京东物流有信任感。手机包装简约。手机很薄、轻,握持感很好。手机整体漂亮,后摄像头确实有点突出,不过装上套后就不明显了,保护得很好,超出,不用担心日常使用过程中镜头的磨损。开机进行简单设置、试用,系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之,外观、系统、摄像、功能都很满意,这是自己买的第三款小米手机。支持小米!
0 这手机插上耳机时不时有电流声,一个月充电器也烂了!
0 底部两个喇叭孔,只有一个有声音,是不是都是这样,不知道用手按住一个的开孔,另外一个就没有声音。用了几部苹果,感觉第一次不爽。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 快递客服都没话说,都很棒,商品本身也还好,就是这营销模式,真SB,显示有货还得等6天才发货,
2 这是给妈妈购买的手机,物流快,到手包装无损坏,迫不及待的打开,真的是惊到我了,无论是手感,超大屏幕,机身颜色设计都是我超级喜欢的一款,真想用我的苹果和妈妈换,妈妈用不习惯苹果的?,不过一千块钱确实是超值,下次换手机就是你了?
1 买这个手机打电话用的,没想到手机打电话经常信号很差,同样在办公室,其他手机信号都很好。
2 物流很快,优惠挺大,快递员很敬业,东西不错,物美价廉,愉快购物
0 玩这手机完全就是看它心情的,拿到手机打两局王者,两局打着打完都闪退,断触现在不明显,有时团战右边方向走位不了。用相机心情好的时候0.几秒拍一张还是可以的,心情不好的时候你想拍个人,别人都走了你还在卡对焦
0 这包装,真是服气,好像一直这样?记得买过v9p也是包装丑陋,还以为是假的。真是浪费老胡代言荣耀手机。
2 手机收到了,手感不错,金色很好看,看上去好像是正品,还没使用,等激活了在上手体验,手机壳.钢化膜大家在哪里买的啊,玻璃的容易碎,必须买个完美的手机壳,不知道手机使用过程中会不会有什么问题,目前看外观很好,没有磕碰,和划痕,发货速度很快,辛苦快递大哥了,相信京东,希望不要出现任何问题,毕竟几千块钱买的,等体验了在来追加
1 电池续航没宣传的那么好,开机速度越来越慢,电池也是越来越不耐用,总体性价比还是不错,日常用就是个放大版米六
0 左上角有气泡,换了两个膜还是这样,应该是屏幕不平整,客服说是膜的问题,还有很多白边,填充液维持不了几天,退回去怕是会被拆的更多问题,
2 没感觉多差,没发现拆卸或里面的系统由使用过的痕迹。确实是全新的,感觉都不错,刚买电池就是耐用,玩游戏五个小时了才充电。
0 太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
0 怎么说呢,买回来过年带回家给老妈的,用了几天就挺卡的,耳机之前没有试,后来发现戴上去是坏的,阿西吧,这可能是我对京东的第一次差评
0 刚买回来用两天就出现了闪屏现象!用不到两个月,有一次不小心掉地板内屏就爆了!我用几百块的手机摔了N次都没爆,买手机以来最糟心的一次。
2 感觉是仿x仿的最成功的机器,吃鸡给力,屏幕够大,系统也很给力,操作方便
2 给弟弟买的,弟弟比较满意!外观比较好看!
1 发货送货速度很快,包装也好,外观很漂亮,手感很好,照相也也行,玩游戏就一般,音乐效果一一般。
0 首先,京东的退换货服务还是值得称赞的。而就这个商品而言,一星都不想给。我就想问问你们苹果的品控差到这个地步了吗?第一台,玻璃后盖贴歪了,换货,到了新的,屏幕竟然有两个黑点,实在受不了,直接退货。我买了壳,买了膜,浪费了钱,折腾了半个月,就为了这商品,不值得!最后提醒各位,买到手一定要检查仔细,质量真心不行。
2 很不错,百元机里面用着可以。速度不错,很快,备用机正好
2 华为一直来说质量是比较好的。目前用的很好,不耗电,反应也可以。
0 说真的,挺想退,但是又没得用,想想还是算了,这个手机有两个地方我很不满意,一个是相机打开太慢,另外一个我这部手机屏幕应该是没有按装好,屏幕的中间位置会凸起,有阴影,按下去,第二天又会起来,白色纯色底的时候很明显。感觉还是6比较好吧。
0 手机电池耗电较快,一上午什么不玩,放在桌上待机,耗电百分之三十。
1 还行吧,就是屏幕大了些。怎么就不能小号一点,se又感觉性能差了也不好看。
2 手感的确很棒,颜值满分,因为是新机,速度暂时不评。如果不在意指纹和意外跌落,裸机在手完全没问题。
2 全新未拆封,不过天线条上有小瑕疵,整体还算满意,包装真的简陋。。
2 手机硬件很好,就是系统简陋。可能是我用惯miui了吧,氢os真用不惯。
2 给小孩买的,苹果的产品那是刚刚滴,没啥说的,就是一个字,好!
1 给女朋友买的我也买了一同款,还买了情侣手机壳,喜欢死她了???
0 手机很好,就是有时候发热,不打游戏也热,待机没我的c8长,同样电池放一夜比较的,其他没什么了,喜欢屏幕超清晰,性能可以喜欢的就买吧,缺点性价比太差。电池省着用一天,玩的话就自己想去吧
0 用了一个月卡的要死,还没有我老手机叼,吃鸡又卡,反应又慢,后悔够买了,请大家买手机需谨慎,我就被骗了????????
2 一直信赖的品牌,物流也快,非常好用,赞赞赞
0 垃圾电池,客服还说待机多长时间,最后悔的一次购物,问客服也不回话
2 已经用了差不多1个月多了,非常棒,流畅性能好,手感也非常不错,已经又购买了6,希望也是一样的好用
2 外表还是非常漂亮的,爱不释手,六月五号定的,十号晚上从上海发货,十一号下午就到了,非常快。这是第一部抢到的小米手机???有纪念意义,反正外观很满意,刘海屏没想象中那么丑!!用两天再来追加评论!!看来我的小米6要退休了。???
2 手机外观挺漂亮,很好用,我一直用的都是华为手机,这是买给老爸用的,,
0 刚开始用还好,但用过一段时间以后发现有时候接听不到电话,求解释
2 质量特别好,经过朋友推荐才选了这个,真的出乎意料,会继续推荐给其他朋友使用的,谢谢店家及时的答复和热情的服务!
2 京东物流没得说,手机是买给老爸的,很喜欢
0 讲真,不想给好评,屏幕有坏点,退货的时候退款还分批次退款真的佩服
0 手机还可以,只是我在京东商城网购有三年了自营的商品价格和质量都还满意,可这一次掉坑里了,从预约到收货整整十二天,刚到货就降了两百块,申请价格保护说是有赠品不支持,我就不明白只是送一个充电宝就值两百个大洋,第一次给差评
2 给老人买的,性价比高,颜值高,金属后壳,赞
0 京东这次拿二手手机来卖,给我发了个翻新机。找售后要求换货说什么我用几天了,不给予换货说不在三包内。真心觉得垃圾
1 用了这些天,给我的感觉还行吧!功能没有那么强大。尤其是指纹解锁不灵敏,界面返回时和之前的的手机不一样挺别扭的。
2 手机很快,但是玩一些大型游戏,效果全开有发热重启情况,希望官方重视。
0 参数、性能都还可以,但是这个机子的屏幕是真的差,很容易刮花。我的红米note4X用了一年了,裸奔不贴膜,屏幕一点划痕都没有。结果这个小米NOTE3才用一个礼拜,屏幕花的不成样子,一定要贴膜!!!!!!重要的事情不想说三遍!
0 用了一段时间了,通话非常差,经常断断续续,忽然听不到对方声音,经常的不是个例,系统更新没效果,不知大家有啥好方法?
0 感觉就那样吧,我也是老用户了,只发现,做工越来越嚣张,划痕,灰尘进内屏,摄像头有尘,屏幕四个角亮度高,白壁纸下漏光,这个很多都会,大家可以自己去看,这就是做工差了。
0 新买的手机边框有瑕疵,其他倒没什么,iPhone现在的品控真的越做越差了
0 上当了。用了不到一个月手机起热严重。售后不给维修。买回来得时候蜂窝网络显示用了4个多小时。再也不信京东。肯定是翻新机
2 手机用着不错,就是快递影响了心情,选京东大部分是因为京东的次日达业务,隔天才送到,客服说是因为收货电话没有打通,快递员说货多没有装下,互相推诿,显示的快递员电话也不对,就看着三伏天快递小哥也不容易,要不非得投诉!
0 流畅度还行,但信号接收不好,特别是联通卡,接收到3g信号也不能上网。很失望!
0 2.物流很快,但是包装真的让人揪心好简单真的好简单的包装啊,让人害怕我的天建议包装让人放心些。3.不是果粉,但是iOS的确在一定程度上比安卓好用,不卡用着很舒服噶。4.开心嘿嘿嘿。
0 充电太慢,冲了将近两个小时,平常玩游戏还行,有时候还卡顿,塑料手机摸着感觉太难受了,之前不知道为什么开一个小软件就卡住了,还重启一次,骁龙660处理器并不差,不知道z1是不是缩水太严重了,还是我买到劣质机了,反正后悔了,
0 电池还是不耐用,配套的手机壳基本就是一次性的,装上后想换卡,取得特费劲,还是给取烂了。
2 很满意,外观也挺喜欢的,用着也挺好不卡,喜欢玩游戏的话还是选比这好的,日常使用没问题,刺激战场试了一下偶尔会卡一下,总的来说没什么问题,非常满意,今天下午才收到的,就是电池续航还有待考察。我想应该不会差吧。
0 性价比不高,拍视频的时候,视野太窄了,景深不够,如果不图好看的话,真不想买。
2 手机拍照很好,玩游戏垃圾的一比,卡的想哭!
2 从T1开始看老罗的相声发布会,一直没机会来支持,这次正好赶到双11前夕手机屏幕摔碎,一点修的意思没有,一门心思抢锤子新机!方方正正的造型及LOGO相比其他机型,辨识度很高,而且老罗一略而过的face++解锁速度太快了,配合指纹解锁成功率很高!零点几分抢到十点多就到货了,总之,非常愉快的购物,支持老罗,支持锤子走得更远!!!
2 京东快递你懂得非一般的感觉!就是快!宝贝收到了看着非常好!反应速度挺快的!用一段时间在追评!!
0 谁用谁知道吧,卡到不想说话!!!才买多久???一个月不到,就卡成这样,拍了N次照片不知道存哪里去了??真的是生气,早知道还不如买个ten
2 已经在用了,从苹果到华为,相机蛮好,快递很快,夜里下单九个小时后,就收到了。
1 用了两天,总体还行,就是就是比较耗电,然后激活时间跟官网查询相差十来天,找京东称系统异常
0 差!差!差!,开箱没发现问题,激活打了个电话,听筒声音小得不行,想换,确要去指定维修点开证明,打了几通电话,上网查了,硬是找不到门在哪!想问候下强强夫人,这叫干的什么事!
2 特意用了3天才来评价的,手机颜值高,速度快,信号强,玩王者打了4场排位掉了20多的电,还能接受,像素也可以,前面几张是魅蓝照的,盒子是拿荣耀10照的,AI助手好有意思,正在摸索中,个人感觉性价比超高,还在犹豫的朋友赶紧入手吧
0 通话质量有问题,果然如之前别人的评论一样,充电也慢,问题多多,建议不要买这款
1 手机还行就是拆包的时候发现包装的不是那么完美,包装用的纸盒子显得不是很新,我怀疑买到了二手货。然后就是耗电量有点快,不会真是别人用过的次品吧?本来想给三星的,现在想想好恶心还是两星吧。
0 手机用着,老卡机,停顿在某一个画面动不了。
2 快递超快,当天就到了,我能说什么!满意!很漂亮,已经用半个月了,很满意,荣耀六。现在荣耀十,支持!
0 京东商城买手机太垃圾了,售后不处理,磨磨唧唧,刚买了就便宜了200,没办法,以后手机还是要在实体店买,千万别京东了,不给换不给退,很麻烦,客服都啥也不管。
0 屏幕是真的次,和我的iPhone6splus的屏幕差一大截,相机打开有点小卡,其他的都还好
2 给我妹买的她很喜欢,拆开包装里面有灰尘,盒子棱角也折了一点,这么贵重的东西包装实在是太过简陋!使用一段时间再来追评
0 一直很期待,拿到手体验了一阵子发现性能等各方面并没有说的那么好。收到货机子包装过于简陋,连个纸盒都没有,就用一个包装袋,缓冲泡沫垫都没有,之前在别的网上买机子人家都包装很好,有盒子有缓冲泡沫。机子最大的问题,网络信号差,连接WIFI比其他手机缓慢,移动网络真的存在断触的情况,信号时有时无,严重影响使用。手机拍照实际效果一般,说是柔光拍摄,其实就是光线比较暗,不明亮。另外手机音质不好,有杂音。微信视频很不清晰,泛白,特别模糊,色彩失真。还有过了七天就没法退货了。我也是体验了一阵子之后发现问题了才想退货的结果不肯。唯一一分是给快递的,送货的确是快,仅此而已。对机子真的特别不满意。
2 第一眼看上去太漂亮了,很满意,物流也很快。
0 小米手机屏的质量太次,买到手刚刚半个月屏的边缘就出现裂纹,过去从来没有遇到过。
2 收到,货了已经在用了非常感谢快递,小哥和顺丰快递的服务五星好评。
2 京东大法好!东西实惠,送货速度快,京东没得说!拍照好,速度快以后会多多支持的!
2 帮同事买的!她说挺好!比实体店便宜,还送了一个小音箱
2 近期,姑夫想买一部智能手机,我犹豫了一下,决定还是买5s,因为质量靠得住,系统很赞,买完之后不后悔呀,我也知道支持国产,关键是国产太不给力,盛名之下多虚士啊。。
1 手机外观还行,6G运行快,就是玩游戏玩久了会发烫
2 昨晚下单,今天中午拿到机,整体满意。立即拿出来用上,由于要急着去出差,这个评论还是在地铁上发出来的噢。由于俺比较out了,半天没有找到耳机圆孔插口,问了客服mm,这个是耳机孔和充电数据孔共用的,原来现在手机这么高级了),还好,有个赠送的转接口,不错。看了拍照质量,确实杠杠滴,系统刚开机速度确实爽,滑溜。如果耳机音质能做的好一点,就完美了。不知道这手机有无hifi音效,能设置最好了
0 终于等到你,一号抢的现在才到,手感是不错,机身是挺轻的,没有耳机,还发现一点,就是这个手机边的缝隙有点大了吧,容易进灰尘呢吧,是都就这样还是我的有问题呢?大家可以看图片,后续使用后会再追评的。还有谁能告诉我怎么检验真伪呢
2 还不错,在京东买的多,就不担心质量了!晚上买睡一觉起来就到了!非常满意!
2 其实有考虑过荣耀V10,前两天不是才发布么,970处理器,虽然2699,但是还是略贵,手机只是一个工具,对于我这种钱不多的人来说,没那个必要。希望以后生活越来越好,上次给老婆买的V9play,这次给自己买的荣耀畅玩7X,但愿过两年能用上mate11mate12,其实现在买mate10也买得起,不过没必要,钱花在刀刃上,现在的省吃俭用,是为了以后能有更好的生活,希望每一个现在生吃俭用过生活的人,每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞,送货快递员很负责很尽责,点赞!
1 没有我想像中满意,才买两天看新闻都卡住了,在发生这种情况我就退货了
0 收到手机的时候比较忙,没有仔细看,后来空了之后看了一圈,手机顶部摄像头位置有异响,手机边框有轻微掉漆,卡槽的位置掉漆比较明显,稍微有点影响外观,本来想换,物流不方便,懒得麻烦了
0 感受一下华为的速度吧!15天挂了,主板坏了。感受一下华为专业的售后服务吧!真专业还给水,3杯水都喝饱了还排队呢!没办法华为火呀,7天以后再来吧,没有配件。有时间,有闲钱的买华为吧你会很充实,和客服聊聊天,喝喝水。有钱就是买服务,好好体验和你。
0 差评,手机做工质量不行,服务也不行,客服各种忽悠
0 真的无语,JD也买过很多次电子产品了,没这次这么坑的。边缘溢胶严重,还全是灰尘。功能上没什么问题。退货又是要做检测什么的,还不一定能换个比这好的。。不想麻烦了,我自认倒霉。
2 很好我妈妈很满意,对于她这个配置的手机可以了
0 不能自动锁屏了。最麻烦的是要等好几分钟才能解锁,太耽误事。
2 非常好用,反应很快,正品。买的时候也便宜
2 老公送的生日快乐,非常喜欢,手机很棒。喜欢的赶紧下手吧。
2 第一天下单,第二天就到了,谢谢京东小哥,服务很贴心很满意。之前买了一次都快要到货了,纠结中给退货了,结果没买成功,这次又下单了。红色的颜色还是特别亮眼的,屏幕很大,用起来很爽,手机是全新的,只是第一次用苹果,还没习惯。手机拿起来比安卓的有份量一点,摸起来很有手感,一直听说苹果系统反应很快,现在还没怎么用,还没特别感觉,用过以后会追评的。发票是还没寄过来。总体感觉很好,一直用京东,很满意。
0 什么意思,我买的时候2799,买完之后变成2599,足足降价两百,有病吧,刚买完
1 给我媳妇买的,手机到货我都没摸过,所以评价也没法详细说,话说苹果能有双卡双待手机就好了,哈哈
1 还可以。。。帮朋友买的,使用感觉不错。。外观黑色还是有点不大好看?
0 不适宜打机,系统不够苹果的流畅,外观很漂亮,但是一定要贴膜,用两个月爆两块钢化膜了,现在换水凝膜,但会起边,贴膜了,触感很差。满足现时下一般使用。总体说,如果只看外型可以考虑入手,不是外型控莫入!性价比太低了!
0 刚开始设置就卡的不动了。联系商家也没有人理会。大家买的时候还是谨慎点吧。实体店虽然贵几百块钱,但是服务态度,货真价实。
0 这个真是个烂手机了,用了不到一个月,返回键用不了了。建议准备入手赶早放弃
2 手机整体不错。就是有点微热在玩的时候。还有个问题,为啥没有耳机线?
0 昨天拍的手机,然后看页面有赠品,京东智能音箱,到货后竟然没有,咨询在线客服,意思是说我拍的页面没有的,今天的这个页面有,好吧,一种产品两个页面,说补偿我20元的京豆,我婉拒了,要求给说法,预约电话客服,晚上打过来直接告诉我,赠品没了,就算申请补寄也没用,这就是我一年消费三万多的京东,中午联系在线客服是一种说法,因为那时候还有赠品,晚上电话客服又是另一种说法,直接说没赠品给你打发了,我服了,购物这么多年第一次给差评,一星也不想给,店大欺客,小老百姓有什么办法,留个言发发牢骚
0 买来两天了,今天贴保护膜竟然发现边框有那么大的纸片在那里塞着,真怀疑是不是行货
0 对京东有点失望,我的第一单应该是09年,那时候,还有易迅和新dan和az等网购商城,选择了京东,支持了十,年。这个plus会员有低价的权力让我这个老会员心寒,这种捆绑消费让我很不自在。希望京东越办越好吧,再见!
0 用着还是有点卡的,而且我第二次购买时,三天没发货,客服也不说原因,问了才说是快递出错了,不归他们管让我自己联系京东快递,我就呵呵了,我要能查到,还来问你啊,售后不行
0 目前发现的两个bug有,1.图片放大后移动或者继续缩放会抖动。2.耳机插口非常松动,插到底之后仍然会有很大的晃动幅度,这样将来很容易坏掉。目前正在申请换货
2 亲,好歹是手机吧,其它东西你们直接放快递柜倒是没有问题,手机放柜子里面,出了问题产生了纠纷是找快递员,找你们商家,还是我们消费者自己认栽呢??这个点希望改进
2 一如既往的支持京东,顺利激活,没有毛病。京东服务超快昨天定的手机,第二天中午到手中。
2 一直犹豫要不要买,因为看评价说的不是很好,但是我朋友也推荐我买,我就买了,结果大爱啊,哈哈!很喜欢,颜色也很正,手感也不错,反应也很快!王者荣耀一点都不吃力,也不烫手!
0 视频六分钟手机指纹解锁的地方已经烫的摸不了了,问卖家,说是正常现象。接受不了,屏幕有颗粒。cpu运行慢的,最后一次在京东买手机,以后还是实体店吧,除了长的好看,其他的算了吧。不怎么样,只能给给差评。
2 手机是真的好看,锤子系统也很漂亮,刚开始用,很流畅!目前看来很值得拥有,以后会不会卡,我猜应该会,安卓的通病,目前也没发现什么bug,先好评
0 特别差,刚买第八天掉了200块,联系京东,说无法退,真让我无语,以后绝对不会在京东买任何电子产品,就七天,非常气氛。恶心至极
2 朋友说很漂亮,轻薄款手感不错,本人就看看新闻看视频玩斗地主聊微信等等,发现续航能力还是挺不错的,系统流畅,设置不复杂,非常喜欢
0 刚买回来半个月就卡的要死,最糟糕的一次购物,劝大家别买
0 屏幕不平,贴钢化膜后表面会出现干涉条纹。
2 这是第三台。。不解释。。因为质量,售后。。系统稳定,加上服务又好。。主要是性价比超高。。目前这个699价格。。买不到这配置。。。加油,京东,加油魅族。。我爱你们么么哒。。
0 买回来,上手体验手机轻,没分量相机与宣传差太远,不能满足日常需求充电时指纹摄像头处发热尝试通话时双方声音都失真了会出现卡顿,乱屏等现象黑色机身容易粘灰尘。优点外观可以,送的卡针可以。给父亲买的,和客服沟通退货,流程太麻烦,耽误事。第一次用这个品牌,不知道该说些什么额!祝大家新年快乐,愿我《在城外遇见你》!
2 很不错的手机,红能很好,流畅度高,老爸特喜欢了
0 大家以后不要去京东买手机了,翻新机,水货机成堆,几年前买过iPhone4s,拿回家发现不用验证直接开机就能用,那时候第一次玩iPhone不懂,不到一年手机就挂逼了,才知道被坑,后来7出来,直接去香港买了新版7用到现在,昨天准备买个6plus送人,今天手,验证正常,开机发现手机卡顿严重,怀疑不是新机,更要命的是手机只能打电话,不能打开浏览器,App,也无法下载,一直重复验证。跟客服叽歪了半天,愣是一问三不知,还说不能退货,要走流程。以后再去京东买东西,剁手,平生第一次留评。
0 作为一个经常在京东购物的消费者,一直信任京东。可是,昨天在京东买的锤子手机让我非常失望,商家和京东根本无信誉可言。首页显示的七天无理由退货,收到货后,手机必须要插入sim卡才能使用,可以使用后发现手机很不好用,申请退货,就说一经激活就无法退货,我想问问,手机在就要激活时提示过插sim的行为叫做激活吗?插卡了就不能退了。况且京东首页显示七天无理由退货,这算不算欺诈,即使不属于欺诈,也是利用自身的优势地位,显失公平的行为。京东很失望,锤子很垃圾,如果不给退货,我会投诉消协,甚至通过诉讼来解决问题。我想告诉你们,消费者不是傻子。
2 魅族手机系统非常好用,之前买过一个品质好,值得购买。
1 手机发热快,玩王者荣耀卡顿,感觉不值这个价钱,图好看,外形美观还是梦买的
0 是我运气不好吗,为什这手机连接自己家的网不时的总断线,我另一个手机连接自己家网就没问题,说明下手机设置我没有动过,还有这微信也在这手机上也有问题,对方发的视屏我看不了(用了半个月后的毛病),我不黑谁谁,感觉自己太背了
0 跟beats耳机不兼容,死活弄不好,郁闷,耳机声音嘘声(声音唱歌像带电流声,感觉像半个声音)就像没插到底的那样的声音
0 只能说玩游戏卡得不能再卡,你蕊片再高有个毛用,玩个游戏画面不跟屏,支持国货?而违心。不值。
0 真的我想爆粗口,严重质量有问题、之前看了评论还存着侥幸的心里想可能别个运气不好、不会每部机子都有问题,事实证明的确严重有问题!老子太想爆粗口了、还说是我设置了勿扰模式、真的是不懂真可怕。我勿扰模式午夜12点才启动、叫我设置允许所有人打进来?那勿扰模式有鸟用?太气愤了.又不是几百块的东西。后面买的请慎重。
2 第一次用魅族的手机,首先说说速度,速度比较一般,没有太出众。第二,屏幕分辨率感觉不太好,我之前用的小米5,分辨率参数和这款一样,但是明显米5更好一些。第三,像素有点差。第四,电池续航还不错,一天一冲,我经常玩开心消消乐,耗电并不快,但是充电很快,希望快充的功能能用久一点。第五,手机里自带软件有一些根本卸不掉,总是有消息提醒还不能屏蔽,这一点就很了。其余,手机还是比较好看的,设计比较别致。总的来说,这款手机使用体验差强人意,虽然有些不方便的地方,系统也还需要适应。
0 现在才知道骁龙450性能有这么弱,老版安兔兔跑分五万多,新版跑分七万,1399的红米note5跑分有十一万多,你们自己去想想吧。实体店便宜两百还送自拍杆和蓝牙耳机,我槽!!!!应用市场的软件卸载打不开!!!
0 为了京东强大的售后团队特来评价,很对人都说苹果手机激活之后就不能退换了,我在京东自营购买的,激活当天当时感觉手机发烫,第二天使用也觉得有些温度,及时联系了京东售后,18号下单,19号收货,20号晚上激活,21号下午和售后反应发热,22号京东师傅上门收件,25号京东售后处理完成重新寄一个全新未激活未拆封机子给我,拿到手百分百确认是新机器,激活和使用之后再没任何发热问题,对京东售后处理态度和时间上超级满意,而且手机已经激活,建议大家有问题及时反应并且要保证物品完好无损,反正我现在超级信任京东送货,售后团队!!为你们点赞?感觉我车上的储物盒就是为苹果P专门设计的,超级合适
2 坚持买小米手机,给老人用,这6G的确实好用,系统响应速度比4G的大了,快了很多,屏幕亮度也适合,字体可以放得很大,铃声也比,其他手机大
1 这是我第一次用苹果,在这上面买,货到了以后上官网查的是否激活,是全新的,很开心,买回来之后一直在玩,这个货我等很久了,看来念念不忘必有回想啊。一直在7p和8p徘徊,最后选择了7p,很喜欢,很中意,很好。买的时候本地没货,我托我朋友给我下单,还好买到了。快递很快,第二天就到了我朋友那里,然后给我邮寄回来。今天才到我的手中,就过来评价了。我要好好研究。嘻嘻。京东快递小哥和顺丰快递小哥辛苦了,在北京这么严谨的时刻不耽误发货,很好了已经
2 手机挺好的,目前没有发现问题,就是物流太慢了,而且没有送到家。
2 很好看,第一次用VIVO。感觉手感很舒服。快递哥,很热情。
0 效果不怎么样,外观不咋好看。屏幕用的磨砂屏不是高清屏,看不清楚,操作不灵敏。还有就是信号不太好。没有360的好
1 说真的,京东的服务是没的说,但是现在魅族手机的这个水平啊,真的是下降,虽然说现在是千元机,以前也是过主力机型啊,不够流畅,屏幕不够细腻,相机不行,对比华为麦芒6,价格基本差不多,感觉品控真的不如华为,现在对魅族有点失望了,但是flyme的系统确实好用,希望魅族在硬件上下下功夫,再这样下去估计会失去所有用户。
0 一般吧,手感还可以,但是刚到的屏幕上就有条划痕,而且新机只有2g的空余运行内存
2 续航还好,相机一般感觉,手机各方面还是不错的,内存有点小,安卓手机是真费内存
0 烂手机一部,反应不是很快,又贵又不好用!!!
0 做工有问题,中间的键偏离,不居中。现在又激活,之前没有观察仔细,不然就退货了。
1 给一星不是商品不好,而是让京东坑的,说什么11.1日买手机保价到双十一,结果我11.7日买的699一台,卷后买两台减50元,而今天双十一这手机直接降价到669一台,还可以卷后满500减25元,我去你MM的,申请保价,京东把卷也算上,只补5元给我,你说坑不坑,我用了卷1348元买的两台,现在卷后只要1268买两台了,几天就亏了100元,还申请不回来,差差差差,坑坑,大家以后要守住别信京东的保价,直接等双十一,有更多优惠
2 苹果手机挺好用的,下次还会再来买,赞一个
2 刚用不到一个礼拜,死机过两次,不知道为什么。不过电池很耐用,我看中的就是这个才买的
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 第一用android手机,这款手机外观非常漂亮,性价比也很高。不过在一次打电话的过程中手机意外重启,直接进入蓝屏状态,强制重启两次才成功,这个电话意外死机让我有一定的损失!
0 感觉有问题,才玩几分钟游戏手机就开始发热,
2 收到后纠结了很久。。。。然后使用了。。。不错?继续支持
2 昨晚买的今天下午就到了,真快啊,就是没等验货
2 安卓转苹果手机,用了一个月了,比安卓流畅很多,希望耐用
2 比理想中的好,虽然会很卡屏幕也有点像是重装的,只是激活了不能退货而已
0 买回来没有耳机转换口,联系了两次最后说是反个代金券,而且网络特别差,同样的网络,原来手机下载东西几兆,iPhonex连网页也打不开,怀疑机子是不是翻新什么的,现在还在用,过段时间再看有没有别的问题。
0 手机自己用的不是非常满意,这才用了不到一个月,就已经有一点点延迟,我才装了9个APP,很多自带的都卸载了
2 荣耀真心不错,用着舒坦,我喜欢,老妈也喜欢
2 替朋友买的,本来建议他买配置高点的,不过收到据说挺满意的,他喜欢这个全面屏,也能玩低效荣耀,再高要求的游戏估计就玩不了了
1 容易发热,刚刚拿到玩一下就热了,款式还是不错的
2 非常好,京东的东西值得信赖,以后就这了!
0 谁买谁后悔,卡的要命,新手机比我用了两年的x9还卡,我也是醉了,就挂了qq,微信,来回切换都能卡半天,我是服了,才用了半个多月,就卡这这样,后台软件来回切换,卡的要命!要不是新买的,过了时间了不能退,我现在就退了它!这是最后悔的一次网购
2 手机性能外观都挺好挺满意,因为地方有点偏远还是提前两天送到了,就是最后通知收货的时候压了好几天
0 自己买了觉得好看又便宜,给家人也买了一个,用魅族很多年了,家人也一直用,但是这个pro7真是太失望了,还没有我换下来的pro6好,玩游戏卡,没事就自己震动一下,很短的那种震动,给家里人买的这个倒是没有这种情况,只能忍了,感觉跟pro6没什么不一样的,多了画屏太费电,关了后面一块黑屏又不好看,也就值这个价钱了,还不如pro6呢,用很多年魅族了。从MX3一直用到现在,但是现在同事都说我手机没电太快,还卡,太没面子了
0 用了几天,容易发烫,app容易卡住动不了,必须要关掉app重进,这是普遍问题吗,还是我这个手机的个例
0 目前使用各种卡顿,像死机一样,要把APP重启才能正常使用,昨天买的今天就一堆问题,明天还这样就退货
2 手机用几天,才来评价,970处理器,不错!不错!
1 屏幕分辨率很高,手机灵敏度也不错,只是电池续航较差,有待改进。
0 很糟心的一次网购,用了一段时间发现问题还挺多,打电话声音很小,对方老是说听不清,杂音。好多时候我只能开免提才能沟通。还有运行速度不是一般的慢。真的很怀疑是不是假货或者翻新机。前年在京东买的一个台式电脑也是很失望,主机风扇声音很大,不说画图软件,单用office就老是反应不过来。真是郁闷。我这网购达人,现在现在决定,以后电子产品还是必须实体店买了。
0 都说京东是二手货,果然如此,打开后发现手机背面有磨损,摄像头边缘漆也掉了。
2 质感和运行速度不错,就是玩VR会发烧,真心伤。
2 这款手机看了一个星期,觉得整体看着很舒服,我的三星S7可以退休了。支持老罗。
2 小米手机性价比很高,外观漂亮,屏幕饭也不错,玩王者荣耀,反应也特别快,肿起来的手感也很好,像素很给力
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
0 后悔了,应用启动速度还没有我三年前的vivo4+64g搭载骁龙652处理器的x6sa启动速度快,而且系统巨难用,上面的状态栏为什么不放下面从下面往上呼出呢?截图为什么不弄个像vivo那样的超级截图呢?多好用!输入法也是笨得要死!选这个主要是看中电池大,结果掉电太快了,没弄游戏,就聊天和刷头条看了几个视频,自己看开机几个小时剩多少电了,满电开机的,不想换了,算了,将就用吧
0 只说不足,1前置摄像头效果太不好,通话信号不太好,经常产生回音3说是4g运行内存其实只剩2点多点点,
1 这是买的第二个了,像素一般,也可以了。还算满意吧
2 手机收到了,真是令我震撼。外观超高的颜值和过硬的手机性能彻底惊艳到了我,纵横我用手机多年,唯有这款手机如此符合我的口味,手机设计人性化的同时又充满了科技感,看来老罗和他的团队的的确确付出了努力。用了一天了,总体感觉非常满意,手机非常流畅,玩游戏也没有卡顿的情况,手机的各方便性能都非常强大,物美价廉,这个价位的手机pro2是最强的,最后希望继续努力,生产出质量更好的手机产品。
0 不知道是不是后面生产的质量都更差一点,这款手机我去年买过,这次买的电池明显更不耐用的多,刚买的新手机,充满电用不到一天就电量不足了。。。
2 一直在京东买手机,很好,是正品,京东的质量很放心,新手机就是快,打个王者都能连胜了。
2 手机非常流畅,很满意,手机是正品,服务态度也非常好,非常满意的一次购物
2 很喜欢小米手机,算得上是一个米粉,很喜欢它的运行速度。
0 真心的说一句,京东客服真的暖心,快递真的神速,头天下午订单,第二天中午就发到了,本人不在市区而是农村哦,电话到手,个人感觉,触屏不灵敏提出退货,售后一切都很快速的办理了,由于后来感觉还可以对付用,就取消了退货中间有点小插曲,客服都帮我,迅速快捷的办理了而且货款都是闪退给我的,京东服务我给满分,真心赞,最后说一句,这电话触屏真的有问题尤其是边缘,反应十分迟钝
0 手机真垃圾,整个天津没有合适的钢化膜,像素超级差,听筒声音小,手机反应慢,大家别相信广告了,他们都骗人的,喝的我们老百姓的血,赚的没良心的钱!差差差
0 我买回来,一个月不到,屏幕就有一条线,找客服维权,也没给我个说法,这个事情,真的搞的我心情有点不好,新手机,一个月不到就有问题,我一直在京东自营买东西的,结果碰到这样的事情。大家看我屏幕这个线,我现在被同事嘲笑
2 长草很久了,由于用的联通号果断买了双网通,很完美!各方面都很满意!电池容量不大但是续航还是很满意的,一直对ios的系统很满意!
2 真的真的非常非常惊艳,没有想到小米8se会如此的让人心动,就像看到了自己的初恋一般,爱不释手。在小米上市的第二天购入,这也是给妈妈最好的礼物。
1 还行吧,百元手机,别指望多好,当备用手机用的,就用来听歌看电视的
0 屏幕触屏不灵敏,一开始是我同事反应的刚上手还没觉得。用了两三个小时后发现真心是这样子的。左上角的返回位置触屏问题尤其明显,点返回经常点2次才有反应,更甚出现3次。。。。。头一次买机觉得这么不顺心的,,百度一下发现这个问题不是个例,好多人都这么反应。。。。还是大牌少问题,小众的太多细节处理不到位。。。。
2 很好,用了一款产品在京东上面购买,会比在线下超市中买价格优惠很多,每一次也是来囤货,然后有满减活动就买的更多了,感谢京东商城提供的五星级服务,送货速度快,送货上门,服务态度很好,还会再来的。
2 身边好多人都用这款手机,性价比高、值得大家购买,喜欢的就跟着下单吧
2 京东快递确实快,手机收到,外观确实还行吧,用的米5s实在卡的不行了,换个845感受一下!
0 屏幕进水!屏幕进水!屏幕进水!严重设计缺陷,售后不保,只建议换屏500多,再进水还得换!玩手机时产生的手汗,下雨天的雨滴,洗手时候未擦干,甚至吃面都有可能导致这种情况,虽然官方说明坚果不防水,但是,我觉得这和防不防水没有关系,这些都是手机生活日常体验会遇到的情况是应该每个手机商场厂商都应该考虑到的,我虽然是第一次用坚果这个牌子,买之前我也是,有所担心,但是我还是选择相信一次锤子,但是太让我失望了,用了不到一个月就出现了这个问题,一个手机的好坏不仅取决于他的硬件,还要取决他的售后。这款手机硬件本身有问题还坚持发售不召回,售后还无比垃圾,谁还能帮得了你呢,老罗?
2 买了三次了这个手机了!挺好!小米出品必属精品啊!相信人家雷总
0 手机反应慢,还没有我自己用的麦芒5反应快,都感觉不值当
2 手机体验了几天,也没有感觉到什么特别的。不过相机确实不错
0 说实话有瑕疵!还闪退!用起来比我想象的差,唉!
0 做工一般,用的第二天就发生屏幕失灵现象,重启手机才好的。右键不牢靠。音质一般,总体不太满意,魅族还得加油改进。
0 京东物流没的说一如既往的快,手机六点三寸没看出来哪里大跟我的五点五寸一样大,怎么量的尺寸我就不得已而知了。凑付着用吧!选择了也没办法。
0 用了几天再来评价。屏幕有时候不灵敏,外放音质偏差,续航能力一般般。还有按键松动,卡槽做工第一眼还以为买的山寨机。日常使用用着还行吧,千元机也不能强求太多,还是等有钱换个好点的。
2 这个手机,大小用起来非常合适,而且,非常的顺手,再加上就是,照相,非常好,用起来还可以,性价比也挺高的,希望大家买车,买这个月新出的新产品
0 真心想骂人,一个星都不想给,一接电话刚通话一会就自动挂断,什么破手机
2 15号下单,25号才发货,不过这手机的颜值让我值得等待,手机的性能还得用段时间才评价,不过这颜值已经让我觉得不亏了
0 前天下单,今天上午就到,试了一下,还可以,但是!刚刚突然发现无法连接到4g网络!我的天,以为停机,就冲了话费,结果还是不行,又重启了两三次,还是一样,刚买第一天的手机,给谁都操心,本来两台苹6,用了两三年,几天前去苏州两台因为gps信号不好无法导航,看中米8双gps,结果我立马无法联网,就是一百个gps有什么用!准备退货了,看过评论,慎重考虑!就是几百块的手机也不能有这种缺陷吧,不怕一万,就怕万一!慎重,慎重!慎重!不是米黑,勿喷!
2 快递很快,就是忘了写评价了,非常好用!喜欢!
0 不怎么样!充电器才用不到一个月就坏了!一开始充电器充电就很费劲!有时候充一天还是充电时那些电!
0 差差差,内存还64G呢,太慢,而且照像还不清楚,一直再用这个牌子手机,从未有过这样的经历,找京东还不管,越用越生气
0 买半个月不到就掉价!机子发烫严重,充电发烫,电池不耐用
0 垃圾京东真的是无语,昨天家人白天收货,我在上班,晚上十点回家,就把新手机和旧手机放着换机,结果今天起来发现屏幕上有划痕,申请退货,结果客服和我说超出24小时无法受理,那照你这么说,所有没有及时收货的人,收到了有问题的机器都只能吃闷亏咯?那你的退换货有什么意义?再也不会在京东上买手机了,呵呵,废物
2 太喜欢了,一打开就给惊喜到了,太漂亮了,??可惜就是没有耳机子,京东速递员帅哥就是好
1 刚到手,速度真快,昨晚下的单,10点就到本市快递点
0 手机外观挺漂亮,硬件设施太差劲,吃鸡一把手机后盖就很烫,手机散热太差劲
2 手机外观很美,才用几天,过段时间看看怎样。
2 手机不错,就是界面切换不灵便,还有打开照相机的时候居然卡的不动了
2 啊,多么靓的颜色,一直情有独钟于红色,,手机也不例外,非常喜庆!赶上降价买一个送给老婆,老婆辛苦了!我会继续努力的!京东各方面都没话说,唯一就是卡托有点瑕疵,不过本人一向本着瑕不掩瑜的态度看待事物!也是很好的!
0 手机照相有点问题,时不时的有点闪!手机有点反应迟钝
1 一家人的手机都是在京东买的,这是在京东买的第二个苹果手机,正品没激活的
2 在物流方面,不用说,京东一直很给力。昨天晚上的订单,第二天中午就到。在手机方面,手机目前在各个方面都比较都比较好,不管是加载app的速度,电池的消耗,还是手感等方面都很好。不知用久了怎么样。不过,我个人感觉有一点不好的地方就是摄像头那一块是凸起的,不太喜欢。不过这个个人有个人的喜好,不算缺点。对比水果,不照样是一样的嘛。总体来说还是非常不错的,有一点遗憾的是急着用手机,8G运行内存的还没发售。
1 手机收到了,没有插耳机的洞,有一根很短的转接线插耳机,不能插TF卡,躺在沙发上玩手机手拿着手机感觉手机有点重手有点累。手机反应很快。这手机和5.5寸的手机是一样宽的,只是下面有点长,下面三个键是虚拟键触摸的。充电线的插口和一般的手机线插口不一样。
1 性价比高,说出来自己都不太相信,里面居然没找到数据线,不知道是不是别人的退货。
2 电池续航不错,嗯,用上这个以后基本上两天一充手机就行,满电的情况下能对手机大概充三次左右,嗯,日常应用还是挺不错的,而且后边儿的美颜灯当手电用也挺好的。
1 做工还不错,价格不算厚道,连耳机也没有配,贴膜手机套有没有,真正裸机。但愿耐摔吧!
0 作为一个国内大品牌这手机包装真的太low了,摇起来哐哐响,感觉超差,买了这么多年手机第一次遇到,就算随便买个一百多的摄像头包装也不会这样。
2 手机性价比很高,比什么为好多了,还是小米良心,不会高价低配卖给大家!!!!!
0 第一点,我后盖上面直接贴了个进网许可标签,不是贴那张膜上,我撕半天都撕不掉,拿东西去撬,也弄不掉,还把后盖弄花了,难看得要死。第二点,手机发热严重,充个点,发热到40来度,请问这是烤炉吗?打几把游戏也变得很热。
0 今天刚收到,一直在用苹果,觉得x除了全面屏也没有什么亮点,发热情况依然存在,查询了,是正品手机,激活时间也没有问题。快递很快,服务态度也很到位。
2 很好的手机性能很棒外观很漂亮总之很满意真的很满意我黑色很好看很好看很好看
0 说说感受,在环境很安静的地方耳朵靠近后面那个标志听会有撕拉声,我听过苹果6也有。第二个就是打开视频通话有杂音。这种情况很多苹果7用户也有。第三个就是偶尔通话会有啸声,这一点很难受。第四个视频通话和对方手机隔的太近就会很大的啸声。就是尖叫的那种。第五个我在官网查保修日期,发现查不到保修日期。官网回复我说页面在升级,过两天回复我。第六个京东快递确实快。服务正在后续体验中。第七个,打电话声音有点小,开免提必须对着传话筒说话对方才听的到。这是我这三天用机体验。请参考。图片纯属凑数。
1 第三,相册反应太慢,你照的照片或者下载保存的图片,需要一段时间才会出现在相册中。第四,触控灵敏度太差,当你点微博搜索的那个小框都需要点好几次,我不明白这到底是怎么回事。其他还有一些小问题我认为并不影响我太多的使用体验,就不再说了,打字也很累。不过后置拍照很强大,唯一的优点?对了,充电快的很多。不过再强大能有单反强?总而言之,这款手机带给我的使用体验太差劲了。不过幸好我是分期用,一年后还可以还机。仅代表个人观点。
2 手机挺漂亮的前天晚上下单单,第二天上午就到了,这速度??
2 手机用起来效果挺不错的,运行流畅但是如果你喜欢玩游戏的话不推荐,电池还可以轻度一天没问题,重度就需要1-3充了,手机挺漂亮的,现在性价比也算很好了,值得入手
0 不是很满意,跑分才12万多,可以我买了一个假的7p
2 锤子的系统始终坚持拟物界面设计,大概是目前唯一坚持用拟物化设计的厂商,好不好看仁者见仁,我还算能够接受,功能上基本齐全,没有时下流行的游戏模式,但我平时很少玩游戏一步和大爆炸很新颖,有一定实用性,闪念胶囊至今没用过,不知道有什么用处系统流畅性不错,比坚果一代明显改善,应该和660不无关系,发热也还好,但是烤机时候还是很烫的。总体来说是部不错的手机,就是需要NFC的话就必须买顶配成本太高。
0 不是很好,刚买来就充不进电了,只能准备退了
0 手机很一般,电池待机状态下只能管十几个小时,贪便宜的教训
1 速度不是很快,有时候稍微有点卡,系统升级后有的第三方应用不能用
2 手机很漂亮,小贵。运行很流畅,拍摄效果非常强大,尤其夜拍很清晰。用过三部华为手机了,愿华为越来越好!
2 漂亮的不像实力派双十一下的单,终于在14号到手啦啦啦。不得不说京东的物流,说是12日送达,结果14号才拿到手?手机还是很棒的,设计外观颜色都非常漂亮,系统也很流畅,充电也很快,人脸识别出乎意料的好用,一步,大爆炸,图钉什么的简直不能更方便!!!但是评论里说的朋友圈点赞不灵敏什么的也确实存在,不过还可以接受。选择锤子就是这样,他还在成长,陪着他一起变得更好也是很有意思的呀,毕竟现在锤子在人机交互上做的确实非常好。你不能要求他尽如人意,只要你在乎的那些能够满足就好啦。用了一天多了,很满意!!!
1 被拆过,是京东的二次包装,耳机是假的,跟我以前的苹果耳机质感完全不一样(明显轻很多),我真是醉了,不知道充电器是不是真的,手机目前没什么大问题
2 189的屏幕还不太适应,总有一种太长的感觉,可能是看169的看习惯了,不过手感很好,比Pro好太多了。屏幕素质也比Pro好很多。唯一遗憾的是不带nfc,全五星支持吧。
0 谁家没两个手机?我办了两年会员,现在任何优惠券领不到!问客观死不承认京东会黑号,会员就是坑钱的,老客户黑,新客户才能领券,大家以后都别办会员,因为需要总换号!东西大部分都提高价格,只有领券才能真的优惠,很多都是都可以半价!领不到券,不懂的就只能买原价,我直老老实实买东西,结果坑客户,损害消费者权益,已经决定去投诉,投诉到底!别的地方都是老客户有好的待遇,只有你们京东专坑老客户。
0 618活动价便宜,但是发货来第一个明显被拆过,有灰尘指纹,换货第二个稍微好点,但也不是全新原封,反正也没激活,一来一回太折腾,就忍了。名不虚传贰手冻啊,希望不要出问题!还有屏幕整体发黄,下半边更黄一点,哎,忍了
2 真滴好用,手感很好,游戏运行速度牛批。价格还好吧!想当初买荣耀8比这个还贵,却这个水。
2 很好,用了几天才来评价的,老公查了,是正品,大家放心购买,真的太好用了!配货速度,送货速度都是超级块的,晚上22.30下的订单,上面显示后天到货,没想到第二天就送到了,供应商的耐心回答问题也是非常及时满意的,准备在下手买一部给6给女儿用!
2 指纹解锁速度快,手感还是非常不错的。外观我买的是黑色,屏幕清晰,质感也很好。这款是虚拟按键,多用几次就会习惯了。送给老爸的礼物,主要是教会老爸购物和使用微信聊天,老爸很喜欢。送货速度很快,买的第二天就到了。
0 魅族手机的质量是越来越差了,不过售后还是挺好的。手机用了3天,麦克风用不了了,申请售后,马上换了太新机,但是充电器用了几天,也坏了,又申请售后,又换了个新的。
0 已经在京东买过很多手机了,可是同时买的苹果8P为什么就存在外观问题。希望京东给予解决,此评论只希望得到京东的重视。跟OPPOR11没有关系。
2 手机挺好的,买给妈妈用的,功能齐全,指纹识别也很快
0 京东这补差价承诺也是有意思,我买了两台坚果3手机,完事看到说承诺618期间补差价,还挺高兴,结果看到我这手机一直没掉价,后来发现,这同样的4+64g的炭黑色坚果3手机,他上了两个链接,一个价格掉到最低1098一台,我那个1199买的一直不掉价,去找客服告诉我,商品编号不一样,所以补不了差价。而且客服也说了,商品一样,编号不一样补不了,特么为了不给补差价,上架两个编号不一样的同样的手机,玩这些小手段,钱赚的嗨皮吗?真够无耻啊,刘强东承诺都是放屁吗?
0 什么破玩意,买回来没有半个月屏幕直接锁了。
2 屏幕挺好的,看不出什么毛病来,运行速度够快,不卡顿,体验比较好,比我那魅族mx6反应快很多。全面屏手势挺好用的,主页键的手势基本无延迟,贼快
0 一分钱一分货,商品总体还可以,但是配送的原装充电器是不支持快充的,机器本身是支持qc3.0快充标准,但是送的充电器不支持这就是一个硬伤,如果让每一个买了手机的人都需要额外再去买个充电器,这就是污染环境,不知道小米的策划是怎么想的,至少我觉得这种策划是完全不合格的
2 老人用不错!很流畅,屏幕大,待机时间长。
2 挺喜欢!非常漂亮!从这次对荣耀的上手体验来看,这台主打年轻群体的机子在延续荣耀美学设计的同时并没有牺牲过多的性能,拥有较好的用户体验,而首次引入千元机市场的背部镜面设计,更是让人眼前一亮,不仅提升了整机颜值,还让主镜头轻松玩上了自拍功能,如果你预算不多却还想拥有一台性能均衡的高颜值手机,不妨考虑一下它啦。
0 手机收到,用了一段时间,因为是第一次用锤子,期待很高,结果系统很不稳定,各个软件跳转的时候很卡,老点不进去。还会闪退,刚买到手机,系统就更新过两回,闪电胶囊语音换成文字错误太多了。我现在输入法用讯飞的几乎不会错。建议可以合作一下。虽然吐槽了这么多,但是还是很喜欢老罗的做事风格,而且手机确实设计的好看。加油,再接再厉。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 看上去很不错,给老爸买的,价格还不错,虽然昨天买的贵了100,不过保价,返还了,还没装卡,好多功能需要装卡和才能使用,送的手机壳手感也很不错就是有点滑。。。希望能用的好
2 电话外观漂亮,性能稳定,物超所值。给父母买的,非常喜欢。声音也够大,非常好。京东送货就是快,头一天买,第二天就送达了,还直接送货上楼,服务太好了。必须赞一个。
0 拿到手机后基本每天死机2次,最厉害的一个早上死机4次,什么垃圾。
0 包装好小,官方标配就是裸机的意思?除了充电器,真的就什么都没有。哦,还有一份说明说。感觉坑。
0 买了两个给爸爸妈妈,开始感觉不错,时间一长好多问题就暴露了,ip7p音质是真心差,功放还不如千元机,电话有噪音,偶尔还会自己爆响。。7p音响的问题百度搜一下一大片。。。双摄却没有背景虚化。。。偶尔还有有卡顿,这就是苹果的质量?反正我是不会用。就是给父母用的。
2 已经用了几天啦,完超那个咬一口。比P10来说不卡了。值得拥有!华为就是我们的楷模
2 用着还可以,就是下东西的时候发烫比预想要严重,总体还不错,只查了序列号,应该是正品,京东自营还是蛮放心的,快递员好评哦,送货及时
0 买了一个星期,然后充电变慢了。充个店要六七个小时才能充满,找客服。客服也不理。能不能给解释下充电慢的原因
2 屏幕大小合适,显示效果清晰,速度较快,十分满意。性价比很高,不出意外其他品牌的机器受到的冲击不小啊。
1 手机到手使用一天后发现屏幕中间有明显水波纹,联系售后换机,需要退回检测等环节,一周后,这个手机到了,目前使用没有什么异常,中度使用到下班还有30左右的电,怎么说也是米粉,由于第一部有质量问题,也不能给五星了,三星算是给小米的鞭策吧。希望这个手机能用两年吧。
1 刚到货,暂时用还不错,手机耗电可以,不快,内存64G,系统用了6G,所以到货还有58G不过也可以了,够用了,不过就是像素没有网上说的那么好,色彩不太够,没有自带美颜效果,不过还能凑合着用,送的耳机也还不错,我去京东从新看了下,单品居然要97元,暂时就这样,用一会再来追加评价吧
2 手机挺好的,妹妹很喜欢,就是派送的太慢了
0 翻新机由于直接寄回家给父母用的,有很多不方便就没有退货!1000多万的像素拍的照片竟然看不清!第二次京东的电子产品让我失望!质量没保障!以后电子产品不会选择京东了!垃圾中的垃圾!
0 8月底买的,今天一看降价200,实话是拍照很好看,但是真的不流畅。体验没苹果好用。例如朋友圈点赞,要重新刷才看到自己给别人点的赞,用其他app如果切换到别的应用就不会后台提醒。看视频如果切换全屏就会重头开始。等等问题
2 暂时没发现问题,给媳妇买的,很满意,苹果手机就是夏天有点发烫,我的8p也是这样
2 手机运行速度挺快,屏显示也挺细腻,不吹不黑,摄像头照像比华为同价位的清晰多了,不得不说小米6X比自家的红米系列做工好很多,质感很好!如果屏再小点就完了!
2 不单单是因为支持国货,而是你值得拥有,华为p20pro国人的骄傲,使用中后期追加评论,京东物流超快,还有半年的碎屏险,性价比最高的电商平台。
0 给个3分吧,之前就是小米,坏了打不开了,现在买的是MIX2,体验感比预期要差些,尤其是来电接听的音质,不是特别满意,退换货嫌麻烦,将就着用吧。
1 帮朋友买的第二部小米8SE,到货贼快早上九点下单,下午三点收到货
0 太费电了,什么手机啊,这么费电?用了半天不到就手机没电了,性能还可以?
0 买的贼亏,当时买的时候什么赠品都没送,买完没一周就送无线冲,到现在没出一月又降了将近四百,还多这么多赠品。太亏了,建议想买的再忍忍,后面还有更多优惠。手机本身没任何问题。就这降价赠品太离谱,而且什么都没得补。
0 出问题了,不断重启死机,我妈妈说不能用了。
1 真不知道要是被别人拿了算谁的,短信门铃电话一个都没有,这种服务态度,不会有下次了。
0 屏幕挺大,拍照还行,有智能色彩。缺点是第三个摄像头里有进灰。懒得换了。
2 还不错哦...屏幕很大还送了手机壳,性价比很高,很好用,适合学生党
2 首先是送货速度很快,华为荣耀9i外观造型精美时尚,功能也很齐全,国产手机就用华为,非常满意的一次京东购物,
0 3万京享值客户,竟然给发了一个别人用过的手机,刚开始手机看京东严重发热,由于工作比较忙没时间检测,今天无意来打备忘录,竟然有17年的备忘记录。我需要一个说法
2 一直想买一个华为手机试试,如今买了一个哈哈哈,说实话很不错运行速度挺好的,外观手感都不错好评
2 手机总体还是很好的,外表也很好,就是屏幕不好,玩游戏会有断触,爱玩游戏的不建议用
0 物流太慢了,28号买的5月十号才送到,中间还以各种理由推脱,充电的时候用手机手机还会卡。总之用京东这么第一次让我这么失望的
2 非常好,其实是之前写的评价手贱退了懒得再写,手机好平台好客服好,好好好
1 运行内存说是4G,只有3.5G,双摄平时只有一个1200百万的主摄工作,百元机,别期望太高,一般般,
2 手感真的非常好,远超各种跑分机,一流做工,魅族永远会有自己的用户群体的。拍照差一些,需要手温才能拍清楚。因为是A屏,用的黑色壁纸,黑的太漂亮了!不玩游戏,日常用绝对没问题,续航一般吧,听歌曲绝对棒!
0 手机卡,反应慢。跟我以前用的苹果6差距大
0 差评!差评!差评!!!上次买的苹果6按键旁边是空壳,换了,这次买给妈妈的,没有用三天听筒就坏了,快递过来过了十五天只能修,新买的手机就要修,还是第二台了!!!
2 手机是正品用了几天下来很好快递很快第一次在京东买手机购物体验很好
2 手机很不错,物流相当快,很满意的一次购物
2 用了几天,评价下,副屏用处不大,功能太单一,电池也一般,不耐用,但是充电速度挺快,这点还好。我觉得,这款产品用过最大的感触就是跟之前的魅族手机区别并不太大,建议想买的可以考虑以后的产品,至少我觉得没那么惊艳。
2 手机颜值还行,背部的边框大弧度处理让小米得到一向罕见的薄感,这点很满意,相机效果一般般,像素是很高,但效果没我一年前买的一加5效果好,不过老爸用着挺满意的,6+64和660的处理器我觉得应该够他用一段时间的。对了还有,面部识别功能太次了,解锁慢不说,有时还检测不出来。另外包装也太心大了,就就用个泡泡袋子装着。满分10分的话初步印象分7.5分。不知道用用怎样,我也没用过小米,一直听说不错,希望不会叫人失望。
0 屏幕很脆,不小心轻摔了一下就碎成这样了。另外网络延迟有点严重。要买的朋友慎重
0 送给女朋友的,耳机和耳机孔好像不是一合一合的,松垮垮的,用耳机打电话根本听不到在说什么,只听到有声音
1 左看右看,看了多台全面屏机子,最后趁着京东商城有优惠入手了这台坚果Pro2,收货到开机,感受与别的安卓机系统不同之处,许多功能未熟悉,慢慢学习使用吧。
1 才买不久后的手机,充电器一直很爱惜,才用了多久就这样了?
0 这款手机外观还不错,目前还不错,新手机玩游戏不卡,就是有一点电池不怎么耐用,一天下来接接电话打打电话,电就去了快一半了,我怀疑满电玩个10把王者就没电了
2 没下单前有货,下单了又没货等了三天,机身好轻。
2 样子挺好看的,运行也是不错的,不卡,爸爸很喜欢?
0 说真的,这次对小米失去信心了,虽然说是1399买的,我的要求真的不高,就是不卡顿就好,但是手机刚买回来就卡的不行,打卡相机迟钝,或者死机。运行个微信都会卡死机了。真的是晕死,其它我就更不用说了,手机偏重,拿在手机手感不好。
2 苹果8手机外观还过得去,不难看,正好要换手机,又赶上特价,就买了,苹果手机拍照效果好,再也不怕会错过美好的风景了。
2 很好看的手机,送给麻麻的,我还配了个漂亮的手机壳
2 买个手机,废了九牛二虎之力,白条竟然不给用,说金融的事儿,金融说白条账号正常,就这样,客服推了一个多小时时间责任,那我现金付,快递依然给了,可是手机有掉漆,像别人退的货,无奈激活了,就这样吧,这次京东让我很失望,对plus会员就这么的不负责任
0 手机反应太慢了、真心失望的一次购物、这个价格还这么贵
0 手感不错,手机玩吃鸡手机容易发烫,并且触屏做得有点差,有时候感觉点不到。
0 东海买的,下单找东海,下单找东海,下单找东海。。。。。。。。。看着屏幕大才买的,个人用着还不错,但是还是要给差评,原因就是,京东什么时候能让我凌卷,什么时候我就不差评。京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
1 运行速度有时会突然卡一下,画面还可以,玩刺激战场开最低的画质,帧数开到高,都卡,而且发热量大,运行内存不知不觉的就变少了,唉,新手机都这样,无法。拍照还可以,待机也可以,
2 非常好的一款手机,大屏幕,刷脸解锁反应快,6G的运行内存,畅通无阻,拍照也是杠杠的。
2 还是老罗的那句话别废话了!感觉买吧!漂亮的不像实力派!
2 外观漂亮。很满意,其它方面待使用一段时间后补评。
2 电池3000毫安足够用了,红色没色差挺好看的,京东还是一如既往的快,手机也不错
0 然后另一大问题,背后没有疏油层!没有疏油层!没有疏油层!碰下就永远擦不干净的那种,送的手机软胶壳也是极其易脏!说好的gpu优化根本没有体验到!系统已更新最新!体验奇差?当初对比了很多,最后选择荣耀是因为想支持一波国产芯片的发展和进步,然而无话可说了。从此荣耀一生黑!攒了好久的钱才舍得买的却是一个垃圾!信了你的邪。
1 手感是真的好,运行游戏什么的也很流畅,画质也很好。缺点是前置摄像头像素比较低,还有摄像头在下面,自拍的话需要把手机倒过来,不过我自己买这个本来就只是为了打游戏,自拍什么的无所谓的我可能是个假妹子吧
1 优点是外观漂亮,运行流畅,拍照智能识别场景,图片清晰,还能nfc刷公交卡,好用。缺点是刚发现的,阴阳屏问题严重,尤其是用华为阅读看书时选夜间模式,屏幕左下方色浅明亮,右上方色深暗淡见图片。手机屏是最直接的用户体验,希望能有解决办法。
2 旗舰毕竟是旗舰,手感好得不得了,就是喜欢这种小尺寸的机器,么四么久入手的,没赶上618,看看818有没有机会给弄台给家人用。除了电池掉得快点,这个价位目前没有可比的机型
0 手机618才买的,还不到一个月,充电器就坏了,有点失望。
0 特别差的一次购物体验,建议各位买手机的时候考虑再三再买,刚买一天的手机就出现系统问题,只有更新了系统才好了。而且京东客服,呵呵,和他说需要开纸质发票一直只发电子发票,还需要给京东打电话才行。
2 除了充电慢,还有打王者不是全屏,其他的都还可以
0 手机没电了,快递小哥没打通电话,直接送家里来了,点赞!M8比华为P20大点,玩游戏也不卡,发热也没以前的手机那么热了!运行蛮快的,拍照功能蛮强大的,电池不耐用一天就要充一次电!
1 首先说一下,京东的物流真是非常的快,前天晚上11点钟下的单,第二天早上10点多就到了,手机,外观很完美,运行非常,信号非常好,运行非常快黑色男士用非常大气,老公用着用的很好,打游戏什么的很好,就是除了,手机充电线,耳机转换器,没送其它赠品了,如果是在外面的实体店买的手机的话,手机贴膜总会送的,,连个手机贴膜都没有,京东这就有点小气?,手机现在还在试用阶段,等用过一段时间再来评价,到底好不好用!
2 很值,系统是iOS11,速度也跟得上,就是5.5有点大,用惯了6s,还是喜欢单手操作呀
0 实际可用只有22.5G差别也太大了,先下单却比后下单配送更迟,物流混乱
0 作为京东会员,从没给过差评,这是第一次。7天保价,入手第8天降价,15天换新,18天屏幕左上角出现紫色斑点,这也太巧合了吧!请京东客服协调魅族换新,毕竟刚过3天就坏了,可是京东客服就是一句话没办法,就这规定,感觉敷衍了事,失望至极。。。。规定是死的,人是活的,对京东的印象一落千丈,劝大家谨慎购物,否则只能被恃强凌弱,毕竟京东是帮着经销商,不是帮着消费者
2 之前帮同事买了两台V10,发现信号比我用的水果7P好,所以果断买台10希望它不会让我失望。
2 使用良好,生产日期很新,值得推荐,五星好评,一如既往相信京东
0 买魅族是一种情怀,是一种信仰,现在看来,魅族准备把这批人情怀信仰耗尽吧。手机信号差,有4G信号,始终连不上网。身边朋友用移动好好的,我得就上不去,消息始终发不出去。第二,屏幕不会旋转,即使打开这个功能,也不会横屏。天天趴工地,连出去时间都没有,算了,凑合用。感觉以后不会爱了。再见魅族。
1 没有耳机,还要装SD卡,让我怀疑是多久的机型了。
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦
0 手机,手机与充电器不匹配,配一个垃圾充电器。
0 这手机相册里自建相册后在微信里是没有的!意思就是图片不能归类!太不好用了!
0 新机器买回来就有凹坑,电源键下面很大的凹坑,三星品控真是不咋地,手机一般吧,就是品控太差。
2 不错不错不错,相当滴不错。性价比最高,没有之一,对于我不打游戏只导航上微信来说,要是有5s32的我就买那个了现在的只有16
0 没买几天已经比较卡了,电池也很热,京东三星店铺客服不让退换货还要我自己去开检测证明。京东客服说不用自己去京东去跑证明。三星这样真是让我这个老客户心寒。我想补充一点,半年前我的三星s6主板烧坏,去官方维修,我没有把主板要回来,以至于年前各种账户显示异地登录。三星官方的维修店并不是三星的人,是外包的。送货员的态度有点阴阳怪气的,一听我用现金就那样,现金不是钱吗?以后京东可以注明只刷卡不要钱,谢谢。我们全家流感卡里没有足够的钱了。
1 手机收到了,手感非常好,双镜面,还有送手机壳,屏显高,手机安装软件快,内存也够用,电池充一次可以用两天,基本不看视频,只玩微信,购物,京东等一些软件。唯一感觉不足的是照相出来感觉失真。
0 真的有点不爽,昨天买,今天降价!不地道啊!
0 手机不是介绍的那样完美,友友们选购要慎重!
2 京东物流就是快,隔天就到了。之前的6s和对象吵架被摔了个稀巴烂,之后和好了,给我换了这个,手机屏幕很大,容量很大,比之前的宽裕太多,不用担心不够用了,系统流畅,杠杠滴。这就是为啥一直选苹果的原因。plus够大打游戏给力视野够宽
0 运气差,买的手机手电筒不亮,收货的时候没注意,结果超过换货日期2天,现在只能维修,需要更换主板。朋友些买手机还是得检查清楚。
0 后像头真的很突出,双闪光灯打斜,盒子包装没有缓冲。
2 手感不错,自从易烊千玺代言了nova,对荣耀的好感度蹭蹭上涨,拍照也很清晰哦
0 一星给它是因为手机真的很流畅,手机耗电真的很严重,我个人建议大家尽量不要买这种便宜的手机,不管是玩不玩游戏或者日常用尽量不要买这种手机,摄像头真的太突出了,正面确实很好看,就是后面有点尴尬,我买了两年的小米note比小米6x耗电量强的多,这就是我买的20多天来的个人体验,希望能帮到你们大家
1 一拿到手,迫不及待开箱,外观也没传说中的那么丑,就刘海大了点,开始下载各种常用软件,速度就不用说,快!两个小时过去了,问题开始出现,突然屏幕失灵自己乱按几秒后关机,关机后无限重启于小米logo,对一个第一次用小米的人来说,失望!失望!完了进了雷老板的坑,到了晚上又出现两次重启,退货退货。都想好换华为了,看得贴说恢复出厂试试,果然不会重启了,几天下来啥事没有,不说了!现在就好像放个炸蛋在口袋里,揪心!
2 运行速度正常,但是时间长了肯定会卡,买了当个备用手机,很好用。
0 之前一个手机是华为荣耀6,这个还是和之前那个手机一样的问题,就是有黑边,是我最不喜欢的,我看介绍的图片是没有黑边的,有那么一点点失望,这是买的同款手机第二个之前那个给弟弟买的他说用起来了还可以!今天又给爸爸买了一个!高配的!应该好用点!只是这黑边能解决就好了!
0 第一个是618买的,回来发现屏幕上端有漏光现在,然后选择换货了,售后服务态度很好,很快就重新发了个新机,前提是我第一个没有激活哦,这个现在用了三天了,暂时没发现什么问题,值得说的是售后在我收到新机后又打了两次电话回访,服务很周到。只是快递盒里只有个手机盒,没有填充任何防震的充物,这点不太满意。
2 给家人买的,没想到是OPPO的流行款,质量不错的
2 拍照效果很好,前后双摄的配置这个价位就配置了,简直性价比好的没法说,播放音乐的音质也很好,最主要京东活动满880减150,比专柜还便宜,给媳妇买的,她很喜欢,物流给力,第二天就收到了。
0 白天不管是室内还是室外使用都毫无压力,拍出的照片在手机上面看十分的清晰,平时用来分享朋友圈可谓是绰绰有余。前置500万像素摄像头,支持人像模式和智能美颜,可以拍出背景虚化的漂亮照片。下面是一些拍照样张
0 手机是挺漂亮的!就是感觉可能是系统的问题吧!里面的App广告植入的太多了!到处是坑!一不小心就是下载!醉了!感觉麻烦不少!说实在的一直对魅族都忙看好的!但经过这次体验,估计以后不会在考虑魅族了!唉!没落了!
2 用了几天来说下感受吧,整体来说可以打个82分吧,剩下的18分我用666的方式给你,拍照扣6分,屏幕扣6分,电池扣6分!说下优点,手机很流畅应用秒开,外观漂亮符合我的审美,全面屏也很爽,后置指纹很灵敏,拿在手上我觉得很方便,就是放在桌上就要手势解锁了!我是2599买的,还算值这个价吧,毕竟我不爱自拍,像素够用,屏幕我跟我老婆的6s对比了下用总感觉看的没6s舒服!单独看倒是看不出什么,暂时也没有网上说的阴阳屏!电池的话上班一天绝对够用,玩游戏的话我算了下一把吃鸡8到10个电吧,系统还行,荒野行动偶尔闪退,不知是手机问题还是游戏问题!暂时来说体验还好,希望时间长了不要卡顿,我以前一直用苹果,希望这次不要让我对国产机彻底失望
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
1 像素其实也一般,和他们的两千的小米差不多,
0 信号差,不稳定,这是什么鬼,用了有段时间了!其他还好,835的处理器手机反应速度一般,没有小米6快!整体评价一般!
2 不用不知道,一用吓一跳,秒开软件什么的。感谢厂家提供这么好的手机。
1 买手机样子不错,待机时间一般般,下单四天后手机降价二百多,找客服说是有赠品,不保价,不买单,自己认栽,京东坑深慎入!
2 用了两个多月才来评价,总体很不错,没有发现卡机一些问题,就出现了一次打电话发烫,不过很快就好了,可能用习惯了苹果,感觉一切都能适应
0 手机整体满意,只是卡槽位置有一点点划痕,像是被人不小心用针划到了。因为不影响使用,这次就不退换了,评分差评,还望改进。
2 颜色靓丽,运行速度快,屏幕很好,外观美丽,应该是正品。内存很大,还可以
2 第二次购买华为P系列了!奔着相机来的!虽然刘海不好看!但可以隐藏也算可以吧!没有十全十美嘛!京东物流迅速!小哥态度好!购物当然选京东!
0 用了一周才发现没有振动,也是神经大条!玩游戏发热严重,导致降帧!原来实体店买的7并没有这个问题!
0 感觉像翻新机子,这是在京东买的第二个5s,才用三天屏幕光感自动适应就不行,而且屏幕有点黄屏
2 看起来不错,用了三年的小5s退休了,看这个小7能陪我几年吧,用后再来追加评论!
0 为什么不是1600万而是1300万?谁给回复以下,要不退机了。
0 最不满意的地方也是最重要的功能打电话听筒声音忽听见忽听不见。(先声明通信信号没有问题,两人面对面通话都有这个问题)。建议是大家别买这个型号!
0 信号太差了,比我的6S差多了,同一个地方,同一张卡
0 不是很满意,电池不耐用,没怎么玩的就没电了
0 用了两天屏幕出现大面积的划痕,肯定手机没和坚硬物品放在一起!iPhone手机屏的抗磨一点没体现!
2 宝贝真的很棒,物流也很给力,购物就信赖京东。
0 产品不是怎么好用感觉很小,和老婆买的她一点不喜欢产品介绍有点吹大了!
1 今天第一天用,其他都没问题,就担心电池不耐用
0 东西收到了,其他都还没什么问题,就是为什么刚用第二天手机莫名的发烫很严重什么原因
0 手机无法注册,充满电自动关机,想买做好准备,说谎死全家,已经做好检测,事情不解决不会罢休的
2 本来不想来吐槽的,之前物流花了六七天才到,这亏我吃,我不计较。结果特意加了钱买的顶配,还玩不了刺激战场。满分!我很满意!
2 凑和能吃鸡,不卡,手感很好,系统流畅。很值
2 手机质感还行吧,送了几样小礼物,性价比较高
2 拍照清晰,苹果向来就不是卖像素的,像素高的拍照不一定好。运行流畅是苹果最大的没力!
2 这款手机外观漂亮,手机轻巧,手感舒适,性价比相当高,紧急推荐
0 用了两天,电量显示有问题,忽高忽低。微信与人视屏和语音,链接不上。很少购物不给五星,到这次体验差。三星。手机懒得退了。
0 反应不怎么灵敏,老按着没反应,花那么多钱,有点失望
0 还可以吧,给别人发语音的时候,别人有时候听不到,也不知道是系统的毛病还是手机的毛病
0 一般吧,机子16g,但实际能用的也就8g,内置软件太多不能删。2g运行有点卡,有时点还没反应,要多点几次。也就这样吧,只能给老人用,上个微信吧。等用了一段时间后在追评
1 外观漂亮,手机比较轻,自带屏幕膜,配送了一个硅胶套,配件充电头充电线耳机,后摄像头像素还可以看晒图,新机运行速度都挺快的不点评了。
0 我的note6为什么会卡?听音乐有时会卡住,停止播放,,触屏有时也不灵敏,太坑,早知道买红米好了
0 华为手机值得信赖,就是之前购买的价格太高了,趁活动还是很划算的,平时价格那么高,活动这么低,这中间是有什么猫腻吗?
0 手机刚买两天就这样了,屏幕一半黑了。非常不满意。客服也解释不了。就会重启换系统
0 如果不是最低一星,真的是一颗星都不想给。这里先声明京东物流没有黑点。就是手机一拿到手就黑屏,重启什么的都没用。刚点开连指纹都没录就黑了。。。不想更多吐槽,免得米粉喷
0 手机看着还行,就是打开以后上面有好多已经下载好了的软件,感觉不是新的一样,真心不喜欢
1 一分钱一分货只能这么说,想买好的就要多花钱。
2 手机还是很好用,也是很好看,用两天了,总体感觉物有所值吧!希望后续会用的更好!
0 我用的是中国移动卡,网络不好,经常上不了网,要经常用飞行模式来更新网络,用了四台oppo,这台有点失望
0 除了发热拍照像素不好一切都还行掉价太快了
2 还不错吧都用了这么久了,但是遇到过appstore有网连不上网的情况然后打电话给苹果客服的,其他的都还行,本来一直在纠结买7p还是8p,最后还是买的7p因为有128G的
0 手机确实是全新的,不过是次品机,右下角屏幕跟边框之间有空隙
2 很满意,京东服务很一流,东西正品,服务很棒,还会继续光顾?
1 还不错,挺好,就是包装捡漏点,手机软壳隐藏的好深,没找到。
0 我想说我对这个手机很不满意,一,电信卡打电话经常会出现无信号,自动挂了,为了看是不是卡的问题我还办了个移动卡,移动没事,二,在办公室一起用wife,人家手机视频随便看,我的网页打不开,今天第三天,我在看一下没有好转就退了,电信的卖家一定要注意啊,真心伤不起
0 一直都信任京东物流,但是这个给我形象很不好,买这么贵的东西,第一外盒保证破损严重,第二送货没有收到电话,是直接扔在公司前台同事手上
0 物流太慢,等了3天。退货又退不掉非常不满
2 我要说些什么呢,我该怎么说呢?好吧,用了好几天了,感觉挺顺的大小捏着还算比较满意吧,比之前手机大点,还在适应电量方面,用手机不是特别频繁,早上八点用到晚上十点都还有余骁龙845什么的不是很了解,反正挺快的刘海屏什么的也接受好吧,大概就这样,挺好!
2 快递速度是真快,大晚上的下单第二天上午就拿到手了!手机也还可以吧,不过本来是搞活动送耳机的,支付时候却提示耳机没有了,有点小失落,本身就是活动最后一天晚上买的,想着没有就没有吧就买了,结果零点时候又尝试着下了一单竟然又有耳机了,前后相差一个多小时,明明活动时间已经结束了耳机竟然又有了,这个郁闷呐。。。京东你个坑!手机拿到手之后突然发现还跟别人的不一样,手机外面的蓝盒子上压根就没有京东的封膜,只有两个标签贴着,别人拿到的都有京东的封膜,让我一度怀疑是别人退的货,不过还好打开之后没有什么问题,已经用了几天了也还行吧,,我们一家人用的都是荣耀,拜托以后专业一点好不好!!!
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品
2 蓝色,荣耀蓝盒子,性价比很高,适合学生使用,华为荣耀质量比较好用着还是比较放心的。
2 正品手机,官网查了验证码,送货很快,昨晚上买的今早上就用了,很不错
0 电池不行,而且我在开启音量提醒的情况下,重复确认几次,10次左右手机来电居然不响铃。会损失多少....可以掂量。
2 除了不能删除负一屏跟返回键不能自定义.其他还可以.千零元值得
2 不错,很好用,还送了小礼物,一直都在京东买手机,
0 用电太快了吧,,本来想退货,但一拆手机l掉地上摄影头烂了,退不了,后悔买了
0 电池不耐用,平常用一天就要充电,反应感觉没有华为灵敏。
0 说好明天到的,还迟了2天,我好送无耳机的没有,
0 买完三天变相降了两次价,造成一堆麻烦,可气了呢!下次能稳定点不?
2 很好,很惊艳,简直是高颜值好性能,喜欢。就是等了比较久
2 帮老爸买的感觉很好,颜色很亮丽运行很快,非常喜欢。物流也很给力,当天就到了。
2 5s用了三年多了,不支持4g简直太难受,24号拍下32g的大7,结果收货当天发现26号买的话有20天价保,果断取消订单,辛苦了快递小哥。结果当天又来提醒,128g的到了,果断拍下,第二天到,还是那个快递小哥,服务非常到位。手机刚激活,目前很满意,没有黄屏,电流声,很满意,京东好评,快递小哥给力!
1 屏幕触摸感觉偶尔会有稍微不太敏感,整体还算不错,至于手机电池续航,看你怎么玩了,有些软件很耗电。
0 刚买一个月就花屏了,垃圾货,第一次买手机用坏的
1 手机外观不错,不知道别人的怎么样,我用了一天,出现了三四次死机现象,最后一次都无法重启,没办法现强制关机,玩游戏半小时以上卡顿严重,出现重影现象,进去吃鸡游戏,画面延迟15秒以上,指纹,面部解锁速度还行,如果用此手机建议家中老人使用,只适合接听电话,不适合年轻人用,我用了一天出现这种情况,问京东客服,京东客服让我恢复出厂设置设置,真是无语,顿不如我以前用的蓝莓5好用。
0 买那么多小米都不错,因为相信它的品质,就一直买小米的,没想到这次买的无比垃圾,打开相机是次次死机重启,售后说恢复下出厂设置,完事了好了一天,又恢复了原样,现在不打开相机也经常死机,扫个二维码啥的都会死机,差劲类很,以后果断给小米说拜拜
1 物流很快,隔天就到了,但是包装比较简陋,手机有点卡,不知道是什么问题,我拍下来了
1 太难等了,名为抢购,实为预售,搞期货,这点对京东很不满意!手机目前使用,还是挺满意,就是电池不行,其它暂时未发现问题!
2 手机性价比高,但美中不足的是wifi网很卡,玩游戏经常高延时,玩王者荣耀有摔手机的冲动。还不知道再哪能修改名片,联想啊,还有很多路要走。
2 非常好用。快递员很负责任。快递员态度非常好
1 我也是第一次用苹果,有点不熟练,手机很好,外表没有破损,先用一段时间再开追评吧,快递很快,当天定的当天就到了
0 机子收到货后外包装全是灰,我不在意这些,机子好就行,可是首先我是18年7月买的,机子是17年7月产的,属于苹果生产有问题的那一批,其次这部手机上方缝隙大的吓人,而下方没有缝隙,最后手机很热,新机子都特别热,开个微信也很热。怪我激活了,不然我肯定退掉,我非常不满意京东的服务,以后不会在这里买东西了
0 ,买的时候承诺过6.1号到6.18价格一样,现在又降了。买的时候看到有钢化膜套装,省的另外下单买膜,就顺手买了个膜+手机的套餐,那膜单独下单是10块钱,现在来句套装产品不支持保价。垃圾!
2 畅玩系列手机很不错,家里人都在用,很好用。价格实惠。
2 华为又一利器,价格很,功能也可以,最主要是便宜,老人机,给家人,给员工怎么给都可以,666。华为又一利器,价格很,功能也可以,最主要是便宜,老人机,给家人,给员工怎么给都可以,666。华为又一利器,价格很,功能也可以,最主要是便宜,老人机,给家人,给员工怎么给都可以,666。
2 .质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,2.质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的.可不可以再便宜点.我带朋友来你家买。3.不好意思评价晚了,非常好的店家,东西很喜欢!买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。4.很热情的卖家,下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。
1 刚刚开箱屏幕有划痕,我很生气。手机是正品没错,但屏幕划痕就很过分!只能将就着用,没办法
2 手机电池也够用,打游戏的可以连续4、5个小时没问题!也还剩些电,618买的用到现在才评论,非常喜欢非常好用
0 手机网络信号太差,没有无线网根本就是一块铁。
2 华为手机真的挺不错的!值得拥有!功能齐全,手机挺灵活的。物流也挺快的,不错!!!!!
0 因为不是金属后壳,手机拿在手里还是比较轻的,自带MIUI8.5的系统,出厂存储16g剩余8g,给老人用,删除不必要的软件1个g,电信卡信号依然是比较弱,这可能是红米的通病,升级成MIUI9.5的系统,电信卡的信号变成了一排,原来是两排。
2 买了2299,现在降价50,申请价保,蛮好的,帮同事买的。
2 外观就不多说了,仁者见任,系统很流畅,手感也好。跟我的苹果7p大小一样,只是比较圆润手感好。
0 之前用的是s8,因为不喜欢虚拟按键,加上被4000万像素吸引。所以选择了p20pro!说真的,后悔了,这里不先不和其它品牌对比,就拿mate8来说,发热比8严重,同样的软件打开比8慢!不信的朋友下载个货车宝导航试试,20要等待两三秒才能打开!屏幕方面不知道怎么说,反正看起来就是没有8舒服!请注意,这里对比的是华为mate8!和三星s8对比除了home键和像素之外其他地方不如s8!不吹不黑。建议想买这个手机的不如买mate10128g的,便宜几百块,除了摄像头其它方面绝对不比这个差!
2 快递超级快,京东的质量肯定是没得说咯。开箱效果666
2 手机很棒值得选择,玻璃壳很滑,之前一直喜欢不用壳,现在太滑了,有点把控不住,容易从手中出,可能年纪大了,心有余而力不足了,只好买个壳戴上,这样就好多了,隔绝了和身体的直接接触,不容易轻易交待,也安全了很多,太棒了。建议大家也这样,花点小钱省了大钱。
1 耗电太快,其他方面还行,就觉得3000块钱买一个裸机不太那个,最基本的耳机都没有送
0 32G内存预安装只剩下20G,而且不能删除,晕。
2 还可以吧,我感觉就比以前用的手机小了一点
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
2 物流快,屏占比高,但是耳机插孔太紧了,手机卡槽太松了。
0 真的没有发布会说得那么神奇,其实挺失望的,就是期待越大,失望越大申请退货了
0 商品质量堪忧,第一次买,网速非常慢,试了各种方法不行,找售后换了货,换了新的网速正常,然而刚没怎么用就死机,我用了3个iphone了,这是第一次遇到死机。
2 用了几天后感慨,还是ios好使,就两个字,顺畅啊,拍照也是好看真实,但是自拍就太写实了,但是手势操作可能的需要习惯一段时间。
0 垃圾手机,继续降。玩游戏的千万别买,卡成一逼。
2 运行速度挺快,像素非常完美拍照也特别好非常喜欢
1 一直用的都是OPPO手机,这次的r15外观上是非常满意的。但是用一会儿就开始发热,手机还有暖宝宝的功能吗?送的春之礼盒我也没收到,但是物流信息显示有送啊?难道路上被劫走了?唉,看在我实在是喜欢OPPO这个牌子的份上原谅这些了吧,希望OPPO手机越做越好
0 可口可乐了可口可乐了可口可乐了可口可乐了JJ8兔兔图兔兔图
2 手机看起来漂亮,颜值过关。预装垃圾太多。开机速度一般,新手机软件运行速度还行,如果这个都不行那就是个垃圾了。拍照质量只能用凑合来形容了,所谓的背景虚化,根本就是个坑。不如小米的值。
2 手机外观漂亮,系统优化有待提高,支持京东!
2 收到货了,手感很好,网速很快,质量暂时不知道,总体还是满意和喜欢。
2 用了两天才来评价,上午十点多下的单,中午四点左右就到货了,速度快,晚上九点拍了两张夜照,看看拍照效果是不是描述的那样,看图就知道效果,苹果手机也拍不出这个效果,感觉这次没有选择错误
0 外观还可以,以前用过魅蓝note3,感觉很卡。现在入手note6全看价钱便宜,买台送老妈用用。希望别再像note3那么卡。不然以后彻底抛弃魅族了。这台是看价钱677,又抛弃了联发科,才决定买的。不要太好,别求太垃圾就行。
0 介绍朋友,帮他买的,结果他把我叼了一顿,为什么不叫他买s9。心情不好,只能在这差评了!
0 很差劲,电池容量小还耗电很快!难怪价格跳水那么严重!运行内存不足有些软件还闪退!鲁大师跑分也低,不值这个价!
0 本来不想评论的,手机微信总是不能发语音,必须重启手机,有问题打客服电话除了让刷机就是重装系统,半个月的时候给客服打电话让重装系统,坚持了二十多天又出现微信不能发语音这个问题了,现在只能保修了,神坑啊
0 我觉得手机有点贵,又不好看,6.26寸是和5.5寸一样大啊只是变得又长又瘦。一点都说不上是巨屏!是长屏手机,唉!真后悔买这手机!
2 绝对好货,质量不是一般的妥妥的质量绝对放心,无敌。舒适感爆棚,手机拿在手里很舒服,外观大气好看,灵敏度高!!!支持国产!十分好用!
2 开始使用,没办法给自己拍照,颜色确实看不出来哪里是紫的,整体质量可以,使用抖音的时候拍视频不清晰,京东快递给个五星
2 很好,用起来就比较结实,摔了几次了和没摔一样。
2 手机很好用,是正品就是买的内存太小了,个人觉得黑色比金色好看,买的时候没有黑色所以买了今生,不好意思评价晚了!
0 手机不错的,小米性价比一直很高。不到一个月,价格降了200,郁闷。
2 开箱后,机子外观非常令人惊艳。超高屏占比S8(18.59),视觉效果上,形成接近无边框的设计。握持手感也很舒服。当然我是在学校开箱的,也引来众多妹纸的围观,毕竟这个比例中国销售的手机就这一款(17年5月22日)所以我买了S8而不是S8+!三星S8大卖,成都星部落给你扎起!
1 还行吧,屏幕显示效果不如三星旗舰,其他还行吧,除了系统比较好暂时没发现其他什么亮点
0 捆绑销售真,一部手机送个蓝牙影响,脑子出问题了?还是一部手机可以同时连接两个蓝牙音箱呢?
0 电池不耐用,冲电机子发热,应该发的旧机子过来,手机上就一个软件
0 垃圾手机,高价低配骗钱的典范,系统bug一大堆,呼吸灯还不亮,各种反人性化设计,真的是我买过最垃圾的一款手机!
1 下单付款后,出货倒是挺快,但是为什么不给我发票?我选择的是纸质发票(产品明细),可送货到家什么发票都没有。这是为什么?第二,此商品广告页上明明写着有赠品,可选择。可实际却没有选择这项操作。根本没有任何赠品。这些都是明显欺骗顾客的行为!而且没有客服可与之沟通。
0 字小,顶上的标太小无法设置大,激活又不能无理由退货,里面的功能多是对我无用,有用的又太小。本评价只是对我本人眼睛不好而言。
0 OPPO这个手机啊,真的是广告狂轰滥炸出来的崴货。运行速度慢,卡,屏幕伤眼睛,电不耐用,手机太厚。用着各种的不爽。小米,魅族,华为7、8百的手机各方面都超过这个手机。买这个手机真的是花冤枉钱。
0 买了个翻新机,手机边都还有胶水。一直很信赖京东的,这次好失望啊。
2 全新正品,无瑕疵,第一次买水果手机来用,非常好用,流畅。拍照不错,电不够我用,一天2充。以后都买水果,我对安卓无感了
2 这个手机号我给你讲首先从书啊,这手机绝对是世界上最好的手机没有之一,就是他最大最厉害,这个品牌说一定要相信苹果这个品牌,他是世界上最强大的,你手机就当成系统来看就绝对是最强大的。
0 打着一个游戏手机的名号,踏马的打吃鸡开麦就听不到脚步,打王者开麦就听不到通话???直接下架可以吗别在这碍眼了,很烦。这是我买过心态最爆炸的手机没有之一。建议广大群众想打游戏就别买华为
0 什么手机,用了不到一个月,手机送话器出现问题,别人听不见声音,里面全是噪音,
2 非常漂亮,很值得入手的一部红米手机,性价比很高,推荐!
2 本来想等新款的,可是实在坚持不了了,正好赶上6.18的活动买的,目前用着还没有什么情况!不错,给个好评
2 昨天早上好不容易抢到银色256G,非常激动的说!下午就收到了!京东自营的物流速度真的好快!拿到后上了各个网站查验,机子是正品!电池感觉还是比较耐刚!但有些时候信号不好!
0 手机触摸屏不行、特别可恨的是刚收到货居然没电苹果手机应该是出厂必须带有80%的电量,估计这台手机是库存货
0 在京东买了无数次东西,每次都很满意,这次真的是失望的。首先是送货方面,因为着急出门,有预订行程,于是就叫了京准达,结果时间都快要到了,东西还没开始配送,经不断联系客服,快递站点打来电话让自己过去拿,理由是东西太多了,送不过来,可是我明明叫的京准达而不是普通的送货啊。再次,打开手机,标签贴的歪歪扭扭,包装脏脏兮兮,再怎么说也接近万元,怎么能包装这么差,就算是送给家里人,也难免心里不舒服。这次真的是失望。
0 没有想象中的那么好,使用中有时候有点凡卡,不知道是不是质量问题
2 物美价廉,京东服务,优质可靠,手机好用漂亮,到货迅速!
2 屏幕清晰,像素也不错。小爱同学也比iphone的siri好。就是下载东西时有些热。
0 说是4G运行结果只有3G,笑翻我了,真扎心啊
0 刚刚打开一个马的商城,卡住了。卡了能有一分多钟,锁屏都锁不上了,后台只运行了一个qq一个微信一个网易云音乐
0 一直没评价,因为真的很无语,才买来的机子,用了几天就出现电池耗电特别快的问题,早晨充满电,白天几乎不用,到五点快下班就快没电了。接着用到一个多星期,屏幕出现新故障,经常出现屏幕网格线的状况,无法使用,联系售后,处理倒还比较积极,各种折腾后,说过了七天不能退要把手机寄回去维修,修了将近两个星期,说是屏有问题,换了屏。真心觉得是翻新机子,凑合用吧
2 这样的价钱这样的手机,于我来说,过得去了。虽然收快递的昨天大家都不愉快,我也觉得好累。然而手机还没有让我太失望。小爱是用不上了,照相拍摄没太大的亮点,或许有待发现吧,看网络影剧好过以前的机子。声音够大,在满电时连续玩手机的情况下,电池大概能撑8到10小时左右吧。
0 6月27号收到的手机,今天7月6号,买米8前,用的mix2,小米8的各方面都不如mix2,首先手机容易发烫,不止后盖,连屏幕都发烫,照个相都发烫也是醉了,今天别的都没开,就听个微信语音还死机了,然后就自动重启了,然后出了一堆英文,之前mix2用了将近一年,除了充电的时候发烫,没有任何问题,只是不小心把屏幕摔碎了,小米8不好,买后悔了
0 手机真的没有想象中的那样,用了就都有多不好用咧,打个游戏会有点发烫,而且玩游戏的时候QQ消息要回到QQ的界面才能回,远没有其他系统好用,还有什么壁纸主题的,是真的不好用,总之,说的比唱的好听,但手机本身没有那么好用,不建议买
0 魅蓝note6屏幕质量太差了,就从口袋里掉下来都摔碎了,而且又没有保修,还要维修费,说什么三保,简直是骗人的,而且网络又不好。之前买的魅蓝note3质量都比这个好几倍呢!亲们要考虑好再下单吧!
2 很不好意思来晚了。不过这是我买的第三个苹果手机。京东速度快,服务好,质量保证正品。谢谢快递小哥。么么哒
2 高端大气上档\次,颜值高非常漂亮,运行速度好快
1 这部和上次退的S8+一样屏幕偏红,只是没有那一丝红线,所以勉强接受.外观很漂亮,是一个很完美的指纹收集器,系统不算很流畅,第一次使用应用市场升级软件时候就软件先卡住然后崩溃了,目测多半也是一年就卡炸了系列,本来还期盼着能用上两年左右的.开启了瞳孔识别后待机两小时耗电10%,一个小时10分左右充电80%,打开多个应用会有较明显的热感,但是不烫手不会有种让你感觉马上就会爆炸一样,春秋冬多半用着会很舒服.到手这部是八月生产的,没有插卡和联网激活的提示,也无法上网查询出机器激活的次数,建议在我之后要买的小伙伴们最好标注一下希望的生产批次(屏幕偏红,啧啧还没有激活就不允许退的限制,无限怀疑我接盘了).
0 一颗星都不想给,质量严重有问题,再也不会在京东买电子产品,比二手还垃圾,才用不到一个月,接电话中途黑屏,开不了机,检测主板问题。七天无理由退换货,超过七天不给处理,消费者自己认倒霉对吗?今天才知道原来京东是靠这样赚消费者的钱。四五千块钱的手机用一个月不到,是挺赚钱的。
1 很一般很一般很一般很一般电池不耐用打电话还可以
0 外观秒杀水果,用惯了水果的指纹支付!这破玩意指纹超级不好用,你棒子的完全复盖!
2 买之前还是很担心的,不过如果以后还是很满意的,早上下单,下午就到了。回家以后查了查,全新的国行手机。上几张图吧!
0 便宜没好货,电池发热,信号不好有杂音。WiFi不稳定。。。新的还卡机。真的是垃圾,我还没买了两个。。。扔掉
2 拍照可以,验机软件验不了机,不知道是不是正品,电池续航可以
2 第一次用华为感到惊讶,手机性能强悍,运行流畅,人脸解锁秒开,拍照非常强大!
0 手机收到了,反应有点慢,和我用了三年的手机反应速度一样
2 三星手机好,但是三星营运商耍阴招,放烟蒙弹,亢人,大家买手机千万别在网上买三星,因为营运商会亢人
2 这是买给我妹的,很满意,vivo的忠实粉丝哦,推荐
1 备用机。第一次用华为手机。一切都还好。如果期待一千多元的手机能有四五千元手机的性能。那是不现实的。
2 颠复了以前我对一加的想法,并没有想象中的快,反而觉得并不值得那个价格。
2 手机不错,就是物流太慢。还有,拿到快递明显被拆开过,有这么好奇别人买的是什么吗!谢特。
2 东西到得蛮快的,有封条,这个做得还可以,机器是双面玻璃,需要好好保护,个人觉得正面不需要再贴膜了,如果觉得滑起来不顺畅,可以贴个磨砂膜,总体来说摄像头还是没有我的7感觉舒服,毕竟千把块的机器,全面屏什么的自己看图就知道了!
1 不是特别的好充电有点发烫有个应用会闪退其他还不错
2 电子产品信得过京东,手机是全新的,查过序列码完全没问题,金色带点小粉,颜值高,非常适合女生,好看,用了几天了感觉很不错,速度快,有没有任何问题,满意。
2 不错拍照音质很好,屏幕很惊艳,价格实惠做工一流,。处理器也快,千元机性价比第二,我觉得可以排第一了毕竟是128GB,第一名才32GB。推荐不玩游戏党入手,因为电池续航是唯一缺点。
2 拍照确实不错。应该是目前地球上拍照最厉害的手机了吧!
2 手机收到了,金属外观。很时尚,清晰度也好。?
0 不怎么好用,视觉效果差,手机还有间歇性闪退。
1 用着好像还好,不过用了半个月,手机黑屏了,送过去维修,说内部锈蚀严重,宿舍哪来的锈蚀,维修费一千,这以后谁还敢买
0 买来第二天手机就超卡,还不如一个五六年的破手机,这还是买来送人的
0 外观没损伤,包装挺新,2016年产的,这些都不错,可谁能解释到手为什么是10.0.1系统,停产之前好像没有10系统吧,是不是新机谁知道去,发热卡顿,很无语
1 除了外观有点丑之外,整体使用没有明显短板,名副其实水桶机!
0 一星给京东,苹果这个品控太差了,第一个黑的掉漆,换个电流声耳机杂音,第三个还有电流声摄像头有个小白点,懒的换了,凑合用着吧
2 好评好评好评好评好评好评好评,物流很快很好,快递员态度很好很满意,宝贝质量很好,好评好评好评好评好评
2 大屏幕盛行的现在,指纹识别放下面够不到,放后面又摸不着,面部识别是目前最好的解决方案,且锤科做得贴心的地方就是面部识别时候不显示人脸,这点很重要!(脑补显示人脸时候的尴尬场面)6.微博被老罗转发了!开心!
2 待机时间长,外观漂亮。经常死机,感觉不值这个钱
1 京东物流是最最最最好的快递。小米手机最最最最实用的手机。喜欢冰川蓝的,京东有这配色的挺好看的。相机还没加入智能场景自动识别,希望到miui10可以优化好。后摄像头照比红米note5较突出了,充电器是5v2a的非快充头,用上快充头后充电图标显示为圆圈里面一个闪电符号,至于电池容量我觉得稍显够用但不算富余,中规中矩。我就说这些得了。
0 外观还可以,怎么新手机出现红外线遮挡异常,导致打开屏幕严重延迟,有时候有,有时候又用的好好的,还有就是打游戏怎么还隐藏了一部分,全屏过头了么?
2 双摄像头的效果,锤子品质真心做得漂亮!反应很快,刷脸功能反应很快,第一用锤子手机,真心说比其他国产手机都认真,每一个细节都很完美,以后都不买那些什么苹果了,因为我换三台锤子手机才买得了一台苹果,以后还会支持锤子手机,加油吧锤子
2 我是PLUS我骄傲,经常网购,总有大量包裹收,感觉写评语花掉了大量的时间和精力,所以在一段时间里,我总是不去评价,或者是随便写,但是我又总觉得好像对不住那些辛勤工作仓管,客服,老板,于是我写下这一小段话给我觉得的卖家,能拿到五星好评卖家的宝贝评价,以示感谢。首先宝贝性价比我先试用再评价的。虽然宝贝不一定是最好的,但在价很高,京东的配送绝对是一流的,送货速位里面绝对是表现最棒的,度快,服务态度好,每样东西都送货上门,希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更好更多的东西给大家,为京东的商品和服务点
2 京东618活动非常划算,给力,价格也美丽,多多做活动哈,嘿嘿
2 忙的都忘记评论啦,手机很好用,非常完美,好评好评
0 呵呵,刚好用了一个星期充电器就坏了,确定是正品?
1 还在试用期间,感觉电池不怎么耐用!一天就没什么电了!等后面在用了再说吧
1 老实说不太满意,因为一开始看图片颜色挺漂亮的,但是拿到手之后色差真的太严重了,看图片是红色,拿到的实体手机是玫红色,色差太严重了,颜色感觉有点丑,性能的话和小米的千元机差不多,玩王者荣耀经常460,卡得要死,还不如我以前的那台红米,拍照的话倒是不错,但是除了拍照不错真的没什么优点了,想换一台客服说色差的原因不能换,心塞,有点奇怪的就是为什么评价里都没有人说过色差这个问题,真的太严重了,感觉有点上当受骗的感觉,要是有差评真想给个差评
2 运行速度不错,颜值也挺高,用起来蛮顺手的。
0 不知道为啥微信视频拍出来都是朦朦胧胧的。
2 情怀,全新,省仓最后一个。京东好样的。娶媳妇儿家电也都京东自营买的。自营有保障,
2 临近年底了,一口气就买了两台一台送妈妈一台送岳母,大家都很满意。
0 第二天联系京东,说备份手机发热属正常,但是当时手机那种热,绝对不正常。后来也没多计较,也就那样了。就在12.22号的时候,手机不到半个月,12.22号中午。手机屏幕触屏突然失灵了??怎么操作都没用,强制关机也没用。拿到附近手机店说主板有问题。后来联系京东,过了三天才过来取走手机。今天中午京东售后联系我,说里面的说明书保修卡呢?一打开手机盒我就没见有这些东西,我拿什么说明书保修卡给你?还说没有这些东西不能换新,我不管,你们看着办。
2 国产华为,大力支持。但是呢,说句实在话,机子做的还是有点瑕疵。充电稍慢,吃鸡的黑科技没有传说中的牛b,仿佛开了等于没开,开hdr会掉帧。满电吃鸡续航5h无压力。但是!手汗影响手汗就不能忍了,没贴膜手感不好,贴了膜估计更不好。运行内存实际用不足3.5g但是。总体来说,华为play很强大,对得起中端机这个价位,支持华为,支持中国制造!
2 特地用一段时间才来评价的,手机用着很好,速度快,屏幕清晰,值得拥有!
2 老爸的手机屏幕碎了,用两年了,刚好看到锤子发新机,太漂亮了,就剁手了,大屏手机就是爽啊。手持iphone7的我都想换锤子了?
0 买到手机后一天变成这样,京东告诉我是人为原因。
2 外观非常漂亮,用起来也非常流畅,刚打了一盘王者,很流畅用段时间再来追加评论
2 手机用几天了,买来当备用机用,本来没报多大希望,但是上手以后觉得非常不错,国货给我给我很大惊喜,机子唯一的不足觉得就是像素差点,但是手感,外观真的很满意,打算手里的苹果七下岗以后,就用华为了,真的很不错,喜欢!!
1 昨晚下的单,今天五点就到了,不错,开机没有电,正在充,包装好,应该是正品,一直在京东买东西,我这个穷光蛋都成钻石会员了。
1 特意用了一个多星期才来评价的,这是第二次在京东上买苹果手机了,手机不错是正品,用着也比之前的安卓机流畅好多,本人轻度使用手机32G也够用,电池到下班还能剩个60%左右,估计是我不怎么用手机,加上是新机的缘故吧!希望能用久一点,毕竟对于打工一族来说也不便宜了,最后说一句快递包装能不能包好一点,好简单的样子。
2 外观精致漂亮,而且手感很好,手机用起来速度快,反应灵敏,非常的好用,时尚,照相也很好
2 我朋友说手机很好用,赞一个,加油,越来越好。
2 用了一段时间才来评价的,这款手机性价比是不错的!不到千元的价格。拍照很清晰,加载速度在网络好时也挺快的。前黑后蓝很漂亮的手机,暂时没毛病,希望能用久一点!!!!!!
0 手机还不错,不卡,是新机,到手时一点电量都没,要充电才能开机,不过电量也用得太快了,100的电,晚上不开网络wifi10点听了两小时歌,早上就只有56的电了,比我半年前在路边摊换了电池的6用得还快,这是原装电池吗,还有送的手机壳简直坑人啊,带了壳充不了电的,充电口上方壳分得太低挡住了怎么充
0 外观不错,屏幕很好没发现红屏,拍照白天还行,6g运存没的说。系统太简单不能调饱和度,主题就那么几个,负屏有点烦,音质和我的乐檬x3没得比但是声音大。王者荣耀吃鸡都能玩。电池待机系统耗电有点高。希望后期能完美优化。
2 总算了却了,购买锤子手机入手。好棒的锤子系统,感谢老罗及锤子科技。最后要说不使用锤子不知道好,使用了才知道让人感觉蛮好的。无愧于锤子的工匠精神,加油老罗,支持你及锤子科技再出精品。
0 3月底购买,目前不知道是微信问题还是手机问题,平时拍照有时会卡一会,微信拍照时,排之前能看到画面,按下拍照键就排出黑屏。耳机问题,耳机话筒用不了,用耳机听音乐时,耳机的加减音量键没用,用力按下去就嗒嗒声,像接触不良一样。
1 手机是8月8日购自京东自营,9号到货,及激活,到官网查询显示保修日期到18年8月8日。完全符合正品行货的要求。并且通过电话客服确认。该机为17年7月份生产的。才一个月时间,不错。手机使用起来没有发现毛病。肆千流白圆购得该机。不知这价格买的贵不贵?还有一件事就是,手到货时最好当着快递员面检查外包装是否完好。然后再仔细对比各处的序列号和IMEI号是否对应。然后通过客服查询正伪。发现异常,尽快联系客服确认。祝愿各位买到正品无问题的爱机。
1 京东评价得豆豆,以前一直不知道浪费了好多钱,因为人太懒了,懒得写评语,我不挑剔的。
1 快递比较快,但是就是除了手机套就没其他的了,就这一个手机,就不拍图了。
0 我怀疑这手机是假的,电池耗电太快了,而且手机还有广告,有时候触屏的还不是很灵敏
1 双卡双待,只有一个是4g网,也不送无线充电器
0 才用就发现相机打开迟钝,半天反应不过来,有时候还会卡出去,他们又不给解决方案。
1 东西还不错,就是生产日期是半年前怎么回事!!,物流很快,赞一个!
1 没送钢化膜,手机护套比较硬,放桌面很滑的那种。手机不玩游戏还可以。晚上在灯管灯光下照相效果不好,白天照相一般
0 在京东花了2799元买了小米mix2手机,发现两个大问题,怀疑是山寨版。一、视频通话时,人体是向后仰着的,把手机倒着拿视频,好一些。二、收到的视频文件打开时,有时有声音有时没有声音,有时听到一半就没有声音了,需要退出来再点开试。要求退货或者换一台,答复是过了一周时间。这样的手机不知道是怎么出厂的。我会继续向有关部门反映问题。也希望京东有关部门能够给我一个答复。
2 速度快,屏幕清晰,拍照的效果也特别好,一开始用的时候还不顺手,但是现在已经很顺手了,很好用
0 手机才买了两个月,睡一觉起来就电源开关坏了耳机孔坏了蓝牙有时候连接不稳定,这次是被京东给坑了
0 第一次买到这么差劲的手机!激活还换不了。我想说不激活怎么知道功能怎样?结果不是卡,就是反应慢,还有更气的是信号比不上国产几百块的手机。差!差!差!!!没有用过苹果6spuls的千万不要看价格现在便宜就买,假货和翻新这个就不敢确定,但是特别失望!第一次在京东买到这样的手机,真心说京东也不靠谱!
2 隔天就收到了。很给力。还没打开来看。晚上给我老婆让她自己打开。都很满意
1 运行速度一般把,音质不错,主要就是这是翻新机把,电池半天就没电了?真的不想说什么
2 喜欢,第二次从京东自营商城购买手机了。相信京东
0 买来声音好小,换了一个。用了一个来月经常右边的感应按键经常失灵!没反应,哎,又不好返修,质量不可靠!怀疑不是正品!
2 好评,还是不错的全新未激活,就是触屏感觉不灵敏
0 和同学的s6对比发现相机不一样,居然还没有他的清晰,然后又去商场柜台看了看,相机成像颜色有问题,问了售后一直是机器人回复,能给解释一下吗
2 京东快递非常给力,满意。买手机前进行了一番对比,魅族PRO6S、魅蓝Note6、小米5X6S电池容量较少而且处理器是联发科,不太满意小米5X处理器是高通,符合我的要求,但是电池容量还是较少,不太满意,Note6完全合乎我的要求,电池容量大,又是快充,处理器是高通骁龙625,有信心。特别是那款孔雀青,非常喜欢,那颜色太骚了,哈哈。拆开查了一下序列号,应该是正品,相信京东。等使用一段时间后再来追评,
0 这是最最最坑的一次购物,一加,呵,玩游戏的小伙伴们还是别买了,玩个王者荣耀经常460或者干脆没了网络。以前我以为是网络原因,好吧!今天跟朋友坐一起开黑,结果每局都卡几次,可我朋友的手机也没卡。真的从来没遇到过这种狗比手机。我从来不黑网购,这次我真服
0 退货!电池我太不耐用了!满充就四个小时!喇叭还是坏的!音质就像破的!有刺啦刺啦的声音!用三个vivo手机了!这个最失望!!
0 用到第11天,死机了,太意外太惊喜了,我想我以后不会再买OPPO了,太影响心情了,让人上门取件两天了也没来,差评那么多我怎么就买了,眼瞎了当时真的,明明就晓得低价高配,但愿给我修好,但看评论有的人是修好了30天后又出问题,但他们只保证30天内出了问题他们解决,唉,一个公司,不从根本上把客户问题解决了,也得不了多少民心,拿再多小鲜肉打广告也不过如此,我第一次真的想吐槽太多太多,唉,好好的心情阿都没了,用电也快,还什么充电五分钟,唉,东西原封不动给你们装好了,看看我京东金牌会员,什么待遇,没那么糟心过,要不是旧手机凑合,我这两天估计都联系不上你们京东咯!真的,唉,我还是自己拿钱去修吧,
2 很舒服,用惯了水果机,还怕不适应,上手完全没有不适应这么一说。
2 只有两个颜色可选,少了些,其他的都不错,电池够用一天
0 系统不错。外壳太烂。掉地上一次就摔成渣了。只能买个壳。好在屏没碎。但是屏幕很容易有划痕。一般般
2 很好,之前用过PRO6,魅蓝2,现在又秒杀了个7,运行内存只能满足日常使用,拍照很好,还原度很真,还送耳机,1479入手,这个价位这配置应该是无敌了,一直支持魅族,我是个数码爱好者,经常过度使用,电池一天没问题,下次再来买哦!
2 宝贝收到很不错,电池充满不玩游戏的话可以用一天多,看电视剧的话可以感觉分辨率很高,很好一次购物。
0 不行得很,低端机就是一般,续航差,发热,手机卡顿,感觉不值这个价
0 这个电池为什么还没用就掉,就下了两个软件,掉了百分之四的电?解释一下呗
0 既然信息差,打电话无故断线,信号是满格,可是提示无信号直接断线,无语,还是华为手机信号好
2 到货很快,给爸爸买的,电池能用挺久,挺好的。
2 用了半个月了,在京东客户端上已经买过几件大型家电,还是比较放心的。
2 第二次购买锤子手机了!各种小功能很实用,很人性化,京东物流给力!希望一如既往的做出好产品吧!
1 想吃鸡的就算了!开语音一直咖咖的响脚步声很小。电池掉到自己都怕,不玩游戏不拍照的还是可以考虑一下
1 人脸解锁还行,奶奶的指纹解锁十次九次不行,在老婆面前丢人了
0 手机严重拖影,客服机器人。手机硬件缺陷不敢写在简介上,来骗钱的?
2 宝贝不错,但比市场价还贵,门市价2498元
1 同事买一只,我自己也买一只,用得还行,新手机哦!
0 再也不相信苹果手机了,或者是不相信京东自营的手机,手机玩了十天,经常卡一秒,然后有一次听歌,卡成自动控制QQ音乐了,自动滑屏,电池也恨不耐用,厚置摄像头像素很好,前面的像素非常差,我跟7p对比,前置摄像头完全不能跟7p对比,而且电池也没有我的7p耐用,真心怀疑买到山寨手机了,手机到手,屏幕还有刮两道刮伤
1 屏幕有缺陷,其他的比如系统、功能都非常棒。最上方有一个缺口
1 手机还将就,但是头一天我咨询的时候是说有耳机赠品的,到第二天收货的时候啥都没的,还没有超过12小时就说没得了。
0 手机没问题,就是这包装真想投诉,就一个泡沫袋装着,手机盒都有点变形了
0 真不知道是真货还是假货,反正我手机收到拍照人都黑的像非洲人。郁闷惨,找客服,上一刻话等两分钟回,立马问相同的话,相同的问题我问了好几次。郁闷。时间久了也不能退货,就当上当受骗了。华为拍照功能假的,太失真。明明都是黄种人,但拍出来个个都黑。
0 断触。还不是偶尔断触,走A必断,真不知道这个价位的手机怎么做成这样的
2 机子不错,外观很美,屏幕也不错,运行还算流畅,系统没用过发现很人性化。脸部识别很好玩。充电很快。待机还行还没换sim卡。拍照确实一般,只能说够用。还有就是套餐买了原装壳,里面居然一开盒子一根鸡毛在手机壳子里。我去,养鸡场包装的吗?
1 整体使用下来还是不错的,大的问题目前还没发现,就第一次用耳机有点小问题,插入耳机,手机还有外音,重启就好了。因第一次用小米,不是很喜欢系统里的一些设置,不过可以自己设置相关,尽量符合自己使用习惯。
2 不错,早上下单,本提示13号才能到,下午就到了,马上激活,比原来的i6好用,
2 质量好,系统流畅,一般软件流畅度和骁龙835差不多,摄影很好,就是没有光学防抖,手感好
0 垃圾货啊,没用两天就经常卡死,都没开几个应用。不值得买,浪费,钱。
2 已经在手机上用了,看挺好的。感觉真好听,手机还是挺好的。
0 决定买7x是因为之前帮家里人入了6x,结果发现手机屏幕有问题,打字经常没有反应,科普了一下发现都是如此,心塞,之前都用的华为,第一次用荣耀,感觉一下对荣耀无爱了,不推荐!
0 电池续航一般。不太够!屏幕有的时候字体发虚,后摄像头一个点好像是没装好划到后壳,拍照也一般!前面屏幕贴合不太好,偏移,不知道咋回事,估计是次品,不太满意!
2 宝贝很好!屏幕效果不错!手机反应也挺快!很满意的一次网购!
0 有点卡。打电话经常有回音。带耳机就没事。
0 用了第二天不玩游戏只玩微信看新闻半个小时手机就发烫厉害。还有信号居然不能满格,用其他手机试都能满格。这是怎么回事。
0 打开一看,包装没有保护措施,差劲。商品还没有鉴别,不过,体验还可以,白色的不大好看,买黑色的的吧。
2 第一次在京东买东西,送货速度确实很快,挺满意的
0 比预期的有点失望,这个机子发热真的有点严重,稍微看下视频都会烫的不行
0 4g内存,按理说没用几个应用,手机应该可以,用了很多华为手机了,都还可以,但是这手机,太卡了!!!!!太卡了!!!!!
2 小米是把广告加入手机的第一人。手机性能还行,但是,手机居然主动推送广告,有时候还会出现莫名其妙的点播业务,然后扣手机话费。不知道是买的手机本来就有毛病,还是人家就想让你点播这些莫名其妙的业务。有点不能忍。
0 连发票都没有!就一个手机一根充电器线子!垃圾!
2 给mama咪买的新手机,性价比很高,摄像还是略为低了点。
1 运存感觉日常使用。主流游戏玩起来的体验还是不错的
2 特地使用一段时间才来评价。之前多次观望苹果8的价格,时高时低,问过客服,说是厂家的原因,最后购买也是快6000元。购买后第二天就收到了,当着快递员的面拆开包装,虽然外包装稍微有点破损,但是里面手机是完好无缺的。颜色是腮红金,很好看,适合女生使用。跟之前的苹果5、6相比,厚度更薄了,拍照像素也更清晰,电池容量更大,电池续航高了些,对于一天老是使用手机的我来说,电池有点不耐用,要充电一两次。手机版本更新到11.3.1了,跟以前老是用的9的版本真的不一样,平时经常用的软件跟以前都差不多,不过手机使用更流畅了,因为大容量256G,也不怕软件占用空间,所以安装了很多软件,用起来也不卡,虽然屏幕小了点,但是容易携带,看电视屏幕很清晰,有4G网络看起来很流畅。手机前后都是玻璃的,所以要小心保护,不然摔坏了修起来会很贵,手机很多功能没有使用到,只是用常用软件而已
2 用了几天才来评价,手机完整无缺物流也快,京东直得信赖,不过没有送的东西。
2 感觉还不错。用了一天。不知道以后怎么样。
1 不将就,不讲究,个人感觉优点,性能不错,手感,缺点,其他没什么亮点,屏幕不是很惊艳,电池消耗的快。
0 运行速度一般没什么出色的外表还行新的竟然有卡顿
2 s8入手手感不错,一只手就可以操控.。反应速度挺快。已下水试过,总体很棒
2 挺不错的!外观手感都不错。很喜欢。拍摄效果很好,
0 拿到手充电十分钟不到线就短路了!!!然后退货要全套退,太麻烦,只好自己吞下这口气
1 对手机的外观,大小,容量,重量很满意!唯一的遗憾就是在刷非游戏的程序时,好像偶尔有点小卡!还行吧!
2 手机用着感觉挺好美观,就是摄像头太突出,手机看电视看视频什么的会发热,挺热的,看个世界杯发热其他方面都挺好
2 苹果7P手机双摄像头效果太棒了,拍出单反的效果,系统相当流畅,苹果一直是最好的手机
0 手机不到一个月,系统自动进入该模式,来不了机,factorydatareset,自动关机,各种重启。
2 很好,用了几天,不错,三星屏挺好的,屏幕一般吧,没什么特别的,可以用,快递速度快,当天下午就到了,赞?
2 手机蛮好的,快递也很快,昨晚拍的,今天一大早就送过来了。手机用着也很好,很流畅,就是屏幕比以前用的大,一只手拿不过来,有点不习惯,不过屏幕大点玩游戏确实比较爽?
2 给店员配的工作手机,买了4个,4个颜色都齐了,相机很不错,内存也够,赞。就是与实体店并没什么价格优势啊。
2 可能软件优化没做好。指纹方面我拿到前几天是挺灵的手指一放就解,过了2天就得按个23次才会成功解锁。最后一点我最不能忍插口的做工也太差了居然可以摇晃指不定哪天就松了,冲着强迫症来,却没设计好很多强迫症需要的东西,既然NB吹了就要把手机做好,不然你还卖什么手机。总体来说,锤子有这别的厂商没有的创新,不模仿别人有自己的设计。但是手机本体有很多问题需要改进。
2 第二天就到货了,物流非常快。拿到手打开后,实体机子比图片更加好看,应该是正品,还没验证,相信京东自营品牌。希望今后再接再厉
2 一直相信京东,京东自营棒棒哒,华为大品牌值得信赖。
2 特地用了一小段时间,整体来说还行,毕竟价格在那里放着,俗话说一分价钱一分货。这个cpu也就只能这样了,同样的造型x21要比这个配置高很多,建议可以换个稍微好一点的cpu第一次买vivo的手机,整体颜值方面很不错
0 用了两个星期锁机键就不能用了。直接整颗凹下去。翻修时间又长。直接影响我的日常使用。真的太失望。第一次在网上买手机就遇到这样的情况。真的好失望
1 任何配件都没有额,就只有充电器,就连一张屏保都不送,太抠了。
2 用新手机拍的,效果很不错,oppo手机,价廉物美
2 总体来说还算可以的。我一直都是用的小米手机。
2 第一次用维沃,没想到做的这么好,颜色骚气十足,大小正好一个手掌操作,系统画面精良好看,运行非常快,开机45%的电量,研究了好久,下软件都不太费电,作为极光版第一批使用者很激动兴奋,vivo现在真的是越来越好了,京东物流更没得说,各种点赞,一直支持维沃
0 简单用泡沫袋包装发货,就不能用纸箱垫泡沫发货???而且手机灰尘多,会不会是别人退货的???手机后盖玻璃缝隙太大!!!
0 不知道为啥会发热,和我在华为手机实体店买的感觉不一样,实体的不会热
2 极光超级好看,超级无敌快的快递,我妈妈都惊呆了,第一次买华为,感觉真的好高级,出乎我想象
2 双十一抢的,本以为月底到,结果早上就到了,整体满意。京东比官网快?哈哈?
0 手机屏幕上部中间偏右位置存在凹陷。买手机的同时也在网上买了2张钢化膜,找自己的同事(贴膜高手)贴的第一张,贴完后就发现屏幕上部没贴合好,自己想先用着吧,过了十多天发现没贴合好位置越来越大,十分难看,揭掉后自己又贴了一张,发现还是在原来的位置有问题,贴合不好,心想还以为是钢化膜的问题,昨天去市里找专业贴膜的人贴了一张,贴完后还是和以前一样,当即就把膜撕掉,经过贴膜人使用灯光检查,发现屏幕上部位置有一块凹进去,希望商家能够给一个合理的处置方案。
1 首先说说好的几点,1运行还是毕竟流畅的,因为是新机又是710加持。2系统做的还行。3电池中规中矩,这个价位算差不多。再说说缺点1做工差,指纹识别圈里有溢胶,不影响使用懒得换了,况且小米的做碑一直不咋滴。2刘海屏适配不好,丑都是自己买的也就认了,可适配不好就是你们的问题了。3拍照一般般,没有任何可喜的地方,属于能用的范畴。4音质太垃圾,就有个响,其它不要奢望了。总结,一款平淡无奇的产品,也就谈谈性价比了。不过这个价位想做到更高的水准也比较难。但做工确实需要加强!
0 什么破手机啊,刚买了就降价,而且买来像旧的,肯定是别人退的货又发给我了,真垃圾,差评
1 手机还行,就是实物和图片有点差别,最恼火就是写着有货可明明就没货,还要去供应商那里拿货,搞得第一次用京东物流寄了一个星期才到。
2 手机不错,很喜欢,从苹果转过来的,出了耳机感觉不是很好,其他的都感觉无敌。6的飞起
2 全面屏够大,看视频很好,不玩游戏平时用用速度也够快了,华为自家处理器芯片要支持,128G装好全部APP还有100+G,一时半会是够够的了。
2 发货速度挺快,当天下单当天就收到货了,手机也挺不错的,只是刚收到货两天手机就降了100元,心里堵的慌
0 手机买来给老婆用的,拍照点人像连拍会卡死,刚发现的毛病,刚用七天第一次买小米!
0 发热厉害,昨天边开车边充电听见电话响了接电话时拿起手机汤手就像烧红了的鉄,其他的都还好
2 第一天用,刚拿到手的,感觉屏幕大,好多东西要习惯一下,吃鸡很清晰流畅,速度很快,软件很多都是秒开的
0 这个店极度的不负责,手机拿来就是碎了屏幕的,跟客服沟通居然跟我讲超了24小时不负责,手机买回来给家里老人用的,等开封就已经过了2天。难道就应该立马打开?第一次买华为,非常的失望。两个字评价,垃圾,对京东也很失望。
2 很喜欢三星,即使苹果价格也不高了,但还是喜欢三星的颜值,真不是盖的
0 非常坑的一部手机,发布会有夸大成份,内置小爱同学不能直接语音唤醒,发布会时候也没说明,当时用的是mix2s视频是可以直接唤醒的,这点弄虚作假,其他的不知道怎么样不是自己用。
2 主要是系统,就算用下去两年依旧顺滑。但是安卓就做不到了,要不断地删东西,清内存甚至做系统。苹果7plus推荐购买128G,体验会更好,我下载的歌全是无损品质,每首20兆以上,照片APP也都不少,现在还有100G余量。苹果77plus暖屏很多,这是代工厂的原因,我买的第一部是暖,第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服,冷屏适合欧洲人,只不过之前我们用的手机好像没我暖屏,从这代苹果开始才有,所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼,用些日子就会习惯,不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。
2 屏幕确实挺大而且颜色特别的让人看着舒服,设计师确实设计的挺好的!上午下单下午就用上了也就京东能有这速度了!
0 耗电厉害,凡事明星代言的手机都不怎么行,把成本压缩给代言人,羊毛出在羊身。我这1200的华为都比这好
0 超差,差到不想说,买了还没一个月就自动关机,而且还无法开机,找个售后都找不到人工。超级差的一次购物体验。为什么没有零星。我一颗星星都不想给。
0 首先第一次买小米手机,真心不好用,老是自动重启,刚开始不知道还以为是碰到了,后来发现不是,没碰也会重启,重启也就算了忍,后来居然有一次重启了4个小时都开不了,一直停在开机的画面,直接卡机了,最后还是没电自动灭了,才用还没一个月就这样真心不好用,一分都不想给
0 运行速度还可以,但是后盖边边的缝隙有胶,而且缝隙有点大,不知道是不是翻新机,后边玻璃壳不知道怎么有道划痕,客服态度也实在一般,收到快递时也没让开箱验货,快递员直接走了,自己到门卫拿的快递。
0 摄像头和后盖之间有点缝隙,摄像头有点移位
2 第一次使用三星安卓系统手机,起初有点不习惯,不过时间长了慢慢就习惯了,内存大且可扩展这一点太合理了,不像好多手机不支持插内存卡,赞
2 赞赞京东,效率真的高,准时准点送达,速度之快超乎了我的想象[强][强],手机果然没让我失望,用段时间,再来追加评论。
2 快递物流就不说了,同样是下单第十天才拿到手机,用了十几天,评价一下手机吧,到手时看了下手机外观边角有一点点遐思,也没太在意,但是到现在没有遇到摄像头进灰的问题,当时刚到手也是跑了一下分接近27w左右这边没啥问题,但是跑分不能代表体验,第一次用骁龙845以为很好,用起来也还一般吧,有些时候也会有一些卡顿,还有MIUI9系统bug真的多,希望更新到MIUI10会修复这些问题,手机整体一般吧,没有我预想的好,毕竟这个价格。最后说一下快递小哥服务很好。就这样。
0 接电话同时打游戏,挂掉之后手机多任务会卡的掉渣。同时在挂掉电话之后就接不起来电话了,也打不出去电话。这是一个很严重的问题。我用了两年多的6p,都不会出现这种情况,用了1个多月的8p就这样了,能不能解释一下?而且和别人手机对比,同时两次按下home键,我手机调出后台总是比别人慢一秒钟,怎么讲?心真的是累,让我再怎么相信京东??(以下视频就是我手机现状,有视频,有真相)
0 拍照真的不行,系统真的不行换个壁纸都换不了。
0 我在京东自营店下的单,帮朋友买的是新手机,可是朋友收到货后拆开包装,发现数据线上有污垢,朋友认为这手机是旧的,是以前有人用过然后退货的又拿出来卖,这作何解释?我本来只是好心好意帮朋友下个单而已,现在朋友都不怎么理我了,京东商城再次让我很失望,
2 在试用后,在这里,我会给出非常中肯的评价供大家参考。外观上,确实是特别漂亮,拿在手里或者接个电话都能成为亮点。速度和流畅度也是非常好。面部识别,在光线好的时候很灵敏很快,光线差的时候就不快。另外,屏幕显示效果非常棒,这也是大家选择它的一个原因吧。但是,也有不足之处,使用的时候持续发热现象是存在的,还有后盖指纹识别不是很舒服方便,也正如大家所想的,往往容易按到镜头上。当然,仁者见仁,智者见智,这款手机的性价比算是很高的。我不是有钱党,所以对于我来说,我觉得这款机器有它的性价比在那里,所以我选择了它。
1 在京东自营里买了好多个苹果啦,这次一下买了两个,都是正品
2 618买的!一点没优惠!用了几天还不错!不卡顿!系统人性化!电池再多五百毫安时就好了!拍照不错!信号也行!希望耐用吧!
2 京东这次搞活动,买喜欢的每年一度,就看这一次活动力度大,买的便宜,用着舒心
2 手机用起来非常好,速度很快,老婆很喜欢,指纹解锁非常快!
0 垃圾手机,用个把月微信就卡成这样,大家不要上当,
2 给女朋友买的,使用起来很好,她第一次用iOS手机,感觉特别流畅。手机也没有问题,屏幕电池什么都很好,就是保修期早半个月需要联系苹果修改麻烦了一点,总之好评。
2 手机很好,开机流畅,因为我用的软件比较多,选择了128G的。京东物流很快,隔天就到了!京东的快递员辛苦啦!
2 物料小哥还是那么给力,手机很好,京东售后有保障,全五星
1 外观精美,全金属机身这点比红米强,拍照效果基本能看这价位的你不能要求太高,屏幕显示效果真差关键是触摸屏不灵敏,下拉通知栏要拉好几次才行这不知道怎么会这样,家里老人用将就下喽,谁让它便宜呢!(溜柏溜石斯买的)
1 有一说一,京东的送货速度没的说,到手之后玩了一个多月才来评价,首先做工还是很漂亮的,但是不得不说处理器真的是太不尽人意了,本来以为会上659的升级版,结果还是659,而且这手机电池不行,耐用程度还不如用了一年的6X,玩王者荣耀,一开多线程各种卡死闪退,喇叭乱响,只开高帧率倒是可以开,一般在54帧左右,但是发热耗电是我用过的荣耀手机中最严重的,综合考虑,日常使用没问题,给个三星吧,期待一下8X,希望能上新的处理器。
2 这款手机是今年3月份新上市的,看参数性能不错买下了送给我老妈,到手之后试了系统,感觉很好??!32G内存也足够用,这款手机支持人脸解锁,需要第一次开机更新系统后才有,识别率速度快,指纹解锁速度也快!暂时来说体验是很棒的!其次来说京东物流值得相信,很快,次日达,喜欢这么快看到自己的货,小哥服务好赞,祝京东越来越棒棒!!
2 手机挺好用的跑分能跑到十四万,玩大型游戏足够了
2 运行速度挺快的,买给老婆的,收到货后老婆很喜欢。快递也很给力。快递小哥送了两次,第一次家里没人,又跑了一趟,辛苦了!
2 运行很流畅,第二台了。懂的人自然懂。不懂的人说什么也不听。就这样
2 很棒!很流畅!很漂亮!感觉生活变得美好起来!自从用上了苹果,再也不喜欢安卓手机了。
2 之前用了小米max三年坏了,这次买6x,又大屏幕外观小,不错
0 买了有一个月吧,感觉这手机不值这个价。手机一个月不到就有卡顿现象。表示怀疑是翻新机。
0 手机定位非常不准,不管是滴滴打车还是地图定位偏个1公里很正常,4G网和wifi都一样,非常无奈
1 手机外观漂亮,但是耗电量有点大,只用的到一天,经常耍到估计也就多半天的时间。
0 买之前没看评论,买了真后悔,就玩了一会发热汤的不行,以后不买这个牌子了
1 朋友抢的,抢了好多。评价也评价好多回了。不多说了。
0 手机看着好看实用度不高,看个朋友圈视频都卡的不行,要不就花屏了,总是出现服务器错误然后就黑屏了,真是讨厌,拍照超级丑的
1 电池续航一般,3000毫安电池不算大,从低于百分之20充电至少一个半小时,我的一加5是3300的,用一半时间就充满了,而且发热严重,平常浏览网页,听歌,看电影这都发热,打游戏更烫了,外观总的来说挺漂亮的,就是有些细节做的不够好,比如这曲屏和机身间缝隙大,曲屏就不好贴膜,希望厂家出货前能够贴好膜。
2 续航很不错的,上班都不用带充电器了,不玩游戏一天一冲完全能满足,不过小米的系统是真的叉叉叉
2 手机很漂亮,运行速度快,手感也很好,我媳妇很喜欢
0 没啥好评价的,就是买了个二手机或者三手四手,
2 兴奋得等待快递,快递一到达就兴奋地开箱,我想这就是锤子手机能带给我的兴奋感。包装盒一打开,黑色的贴膜真好看,包裹着红色的手机,我想这个价位里,也就锤子有这样的质感。开机后,真的很喜欢这部坚果,小心翼翼地把玩了好久,期待锤子明年的高端机面世,我一定第一时间购买!!
1 还可以,便宜好用,还是有点大了,5寸正好,两个缺点,一个是声音小,铃声在外边基本听不见,另一个是充电的时候指示灯不亮,插座意外断电发现不了
0 才用几天,在裤兜掉地,还是第一次,质量太差了吧。还是假货啊。客服请加入
0 两个问题一,卡槽二信号一直是两格到信号弱点的地方他就完全无信号了(如果说是营运商的问题那我之前用的两个双卡双待手机都不存在这个问题)二,相机成像时间要5-6秒,已生成相片也要5-6秒偶尔一秒即可,卡顿非常严重,刚拿到的手机把问题二反应给供货商(小米售后),得到的回复是按其指示操作回复相机设置,但并未解决问题,建议我去就近网点鉴定如是质量问题可以换货,真是打脸(朋友都建议我买oppo可我偏爱小米还说如何如何的好)新手机就有这种问题不知是小米6x普遍存在的问题还是我比较倒霉买到问题机!
0 差评,红米,小米都用了好几部,第一次遇见这样事,手机一开机就有耳机模式。京东自营?还能不能给我信赖?
2 9.包装清单里没有耳机。以上为使用一周的体验效果,想买的朋友可以参考一下。
1 官方标配竟然没有耳机?正常的官方标配都是有耳机的,你们官方标配没耳机,要醒目的写出来告诉大家,让消费者以为是正常的官方标配,带有耳机充电器的。只是在包装清单那里写着有USB线,充电器,赤裸裸欺骗消费者
0 电池相当不耐用,充电还慢,充电器像砖头大
2 618买的,便宜几百块钱,一直习惯用苹果手机,这个屏幕显的挺大的,后面是玻璃,怕摔了,?
0 摄像头模糊,质量问题!一直用这个品牌,说实话,厂家骄傲了!
2 手机早就到了,一直没时间写今天闲下来了就写写。手机是真不错,不管是反应还是手感。喜欢
0 真心烂,给坑的不要不要的,用了20来天,手机接收信号就出现问题,售后服务坑死人,电话打了那么多,处理起来一个一个就靠口给你解决问题,没有一个实质的解决方案,真心服了,网购从不给人差评的我,实在是无法忍受了,干脆利落的将手机扔了,就当买个教训吧
2 包装一般,可以做的再精致一些,毕竟5000多手机了。屏幕算不上惊喜,前置指纹使用方便。华为系统强大,华为支付,NFC碰一碰,很是期待!用着省心!给老人用,买系统,选华为吧!变焦强大,
0 无话可说,快递竟然是我自己去拿的,京东现在都做成这样了吗。不仅仅配送超时而已。手机刚拿出来一会竟然按卡到按不了。重启才行,醉了。不会买到a货了吧。
2 物流很快,手机用了几天觉得还可以,就是手机后面有个地方想有水一样
2 iphone7plus128g,磨砂黑,果然很好,犹豫了很久,把手上的6plus换了。收到货后,打开包装,感觉一股新手机的味道,很好闻。把玩了两天,手机电池还算耐用,系统流畅无比,屏幕有些偏黄,但是是正常色温6500k,对眼睛很好,而且是以前手机太白,开始才不习惯,其实很好,十几分钟就习惯了。喜欢苹果,就是喜欢他的系统。这是我第四部苹果机了,一直用,一分钱一分货,喜欢就买了!京东速度快,第二天上午到货,快递员很细心。加油,京东!
0 机是正品,这个相信京东,在京东买了五部爱疯了,唯一不爽的是买完没几天就降个二三百,心情不好了
0 没有描述的那么好,从性价比看价格偏高,尤其是像素真心是失真过度了!
2 五一活动期购买的,颜值超高,硬件够用不追求。屏幕真心清晰,拍照还是那句话,照亮你的美。
2 拍照还行,续航不错,屏幕一般不如三星自己用的,系统升级缓慢
0 买完到手特别后悔,因为买的时候以为苹果就发布了一款,冲着人像摄影买的,结果刚刚激活发现并没有,还有一款8plus那个才有,性价比超低。刚到手还没充过电,真心很想卖二手。
0 手机摄像头超不清晰,全都是很小的麻点点。电池也不耐用,买后悔了。怀疑是翻新机
0 屏幕不灵敏,续航一般,处理器不行毕竟骁龙625
2 买给老人家用的,还可以吧,字体可以巨无霸,他也比较喜欢
2 手机是帮老婆买的,然后选颜色的时候不小心选错了,本来想买极光色的,不知道怎么选了宝蓝色,不过宝蓝色也蛮好看的,老婆回来打开用了一下,感觉蛮好的,然后全面屏蛮漂亮的,华为手机现在做工蛮好的,还要特别说一下送的那个赠品,京东迷你智能音响,好玩的不得了,儿子看到高兴坏了,玩了一晚上,感觉蛮智能的,唱歌啊,故事啊什么的都有,资源挺丰富的。
0 帮同事买的,他说不错,但我觉得就是个抗,配置和价格不成正比
1 用着还不错,颜值够高。妹子用完全够了,不需要再折腾什么。别的都还可以,没有米家那么人性化,还行吧。一个锤子,能做到这样够精致了。
2 给女儿买的手机,今天收到了,女儿很喜欢,用后在评价!
0 垃圾手机,卡了不行,今天刚买了,唉说多了都是眼泪,建议你放弃这款手机,还不如我三年前了vlvoX5了,伤
2 手机好用,拍照清晰,运行速度快,电池超级耐用
1 感觉运行内存太小了,不好用,也没打开多少软件,运行内存最多的也就2.26G,还没有我同学买的x6运行内存大,那个最多还有2.6G多呢
0 体验相当差,刚下单一小时机子降了100,一开始不知道价格保护,点了取消订单。但机子出仓了,当天送到了,我也不计较了,申请了价保没通过。当晚咨询了客服,说是订单取消还没审核,审核通过再联系他们。第二天的时候又不行了,说是套餐类不能价保。我买个手机4k多,就因为几块钱的钢化膜不能价保?什么道理?100不是什么事,但我就想知道这是个什么道理?只能买裸机有保障?买的时候也没说明啊?这让第一次遇到这种问题的人稳定吃亏??相当气!
2 这个手机是我拿来做备用机的,而且反应速度非常快,很好,用颜值也很高,这么点价格一千多,人家都买到这么好的手机,其实非常划算,我很喜欢。
1 手机还好,目前没有大问题,但是耳机转换接头没用几天就坏了!眼睁睁看着耳机音量莫名其妙自己变小变大,因为有一个质量非常差的转接头!
2 虽然物流很让我郁闷,但是手机真心不错!五星好评!
0 一直用的是华为的,感觉好坑,618前不能用劵,618当天可以领120元的劵
2 用了一天,和之前在店里买的7比,这个明显有不一样的感觉,看视频手机发热,看网页手机发热,下载手机发热
2 买来用了一个月,总体还不错,就是运行内存有6G,可用才一半,也不影响手机使用,手机像素是不错的,手机续航能力玩游戏可以坚持3小时充电也挺快的,使用一个月总体还不错
2 还不错,没发现有什么问题,通话声音略小,整体还算满意。。
2 手机还可以,刚用起来,后面就不知道了,就是发货配送站点送错了,要自己自提
2 挺好看的,就是侧边做的看着有点不太习惯,是屏幕边框和手机边框焊在一起的没有缝,不过套上壳就好看了。不重,微轻。
0 手机用了一个多星期,电池健康情况现在就是99%,玩吃鸡游戏最长时间三个半小时样子,但玩游戏半个小时就会很热还会烫手,显示屏上角处现在掉了两颗小显示颗粒,这个在网上查了下说是通病。
0 手机外观和颜值还是不错的,但是有几点用的很不爽,反馈出来期望尽快改进!1、连接蓝牙有问题,放歌时会突然卡顿停止,需要进去重新按播放,或者一首歌播放一部分就直接跳到下一首,已咨询客服确实有问题,答复五月中系统更新修复。2、前置摄像头自拍问题,已经将美颜效果调整到零,结果拍出来的照片还是偏白,并且将整个人脸拉长,看上去很别扭。3、虚拟按键调用出来后,实体触摸功能就没有了,建议增加自选。4、下拉框里面亮度自动勾选框怎么没有了?5、我不玩游戏,偶尔会看一下视频,但看视频手机发烫明显,这在我之前的手机上是没有的!
0 其他还可以,就是电话最基本的信号实在不敢恭维。
0 真的太失望了!手机数据网络信号很差,我虽然知道这基本属于魅族的通病但是这次这个真的是过分了,一进电梯就没信号,出电梯后必须开关一次飞行模式网络才会恢复正常,其次我刚刚就玩了一下微信跳一跳,居然死机了!死机了!玩跳一跳死机了!!!!连note3都不如啊!
1 作为一个资深米粉!从两年半的米3到一年半的米5再到现在的note3.真的很受伤!新到的手机几天不到就出现两次卡机了!开机重启后又好了!小米手机的发烫和系统容易卡死的现象依然没有得到解决!希望小米再完善好这些bug,也希望小米越做越好!性价比越来越高!?
0 一星也不想给,屏幕太差,贴钢化膜屏幕进了修复液,整个屏幕毁了,抱着试一试的态度,锤子我去你大爷的罗永浩,害我白花2000大洋
1 没有什么亮点,有没有什么槽点。用835的可以跳过等下一代了。
2 漂亮手机质量非常好,而且摸上去很有手感,黑色的比较,霸气,配送速度也很快,滴,昨天下单的今天,中午到了,京东快递,高通骁龙660处理器,像素非常赞,总体来说这是一个性价比非常高的手机,推荐大家购买
2 妈妈原来的手机掉进水里啦。我就在网上给妈妈买了一个魅族闹腾六。小伙伴们都说好用,所以我才买的,买回来了,我看真的很好,而且还是孔雀青特别特别的漂亮。妈妈也很喜欢拿到手了,妈妈就把手机用了起来。
2 比想象中好一点,可以用,指纹和人脸识别很快,也很薄
2 颜值高,拍照不是特别的好。拿来当备用机用的。
1 锤子品控还是要加强啊,这大白边,颜值再高也顶不住这些小瑕疵啊
1 其他的都没问题就是有时候会很烫,而且有时候会卡
2 真心好用,不过没到一个月被我摔坏了。现在重新又买了一个。
0 手机顶部有点缝,屏幕左下角有光斑。不好意思,苹果的劣品全推向32g机型。
1 手机用着还行,主要是有个七天无理由退货的,各位朋友,记得买的时候看清楚,不是无理由退货,是激活后退不了。而且买来不要急着插电话卡,不然退不了。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机不错的,性价比高,给父母买的,很好!
2 物流很快,正品。外观还行,就是安卓系统用得不大习惯!
2 电池可以,一天多,外观漂亮,屏幕很清楚,舒服,值得购买
2 6,18买的,一星期,26号到货,速度够快,手机不错,值得拥有。
2 货收到了,感觉还不错,用一段时间再评价吧
0 ID一直与服务器无法连接,手机反应极慢,询问了苹果客服按照其方式进行各种尝试均无法解决,被告知是手机硬件问题!感觉点有点寸!这会儿又莫名其妙的好了。本要求换货,京东客服告知先检测后审核,周期太长了,耽误不起,凑合用吧。建议要买的亲们还是去实体店入手吧!
2 外观挺好看的,运行速度也还行,拍照如图所示,满意。王者荣耀高清无问题,充电一小时可充满,非常快。和我红米4相比,运行速度,屏幕,音质,拍照,手感,振动,充电,都更好。就是电池没有红米那么大。比较均衡。刘海屏也适应。价格略贵,但是同价位来看挺有性价比。希望能用两年。给一星是因为快递太慢了,京东耍猴呢,等了一周才发货,15号抢的,23才到。。。京东打电话来解释,拖了这么久,也不解决问题。
0 服务太差,刚买了十天就降价,真是商业欺骗
1 手感各方面做工都不错,反应和我的一加比确实不行,运行王者荣耀还可以,平时用够了,昨晚回来晚上充满电,玩一上午还有59%的电!待机方面还可以,而且包装也不错,必备,千元机这个层面还不错!如果作为主力使用有点不够用!备用机满分!唯一不足的就是盒子里面明显有当耳机的空间但是没送耳机?
2 第一次在京东买东西,而且是苹果有点担心。不过拿到货后,才知道一切的担心都是多余的?。手机反应很快,做工也很精致。很不错快递也很快一天就到了。虽然第一次用苹果手机还不怎么熟悉,相信以后用会习惯的的。用了几天才来评价的,目前没有发现什么问题。相信以后会更好的
1 其他都挺好,就是设置太麻烦了。可能是因为原来备份的原因吧。设置的太乱。其他都挺好的。查了是没有激活的,激活后又查了下,是正版的。。京东希望要越做越让信任。。。。
0 刚激活三个小时左右就黑屏了,但是有声音。之后强制重启到现在暂时还没事,用着还行,希望这种情况以后不会出现!
2 还不错,手感很好,因为是全面屏手机不是很大,拿在手里正好。返回键要向上滑用着不方便。
2 苹果就是苹果反应速度还是那样快,玩游戏很流畅不卡
0 原来买这手机时以为是华为系列,第一买来12月24日到货,手机一直卡机刷屏不动1日说我不能退只能换,后来就换一部现在用起来真心不好用还是会卡机,算了几百元的手机怎么办呢又不退只能凑合用了
0 喜欢一按电源键就没有锁屏界面直接操作的,不喜欢用指纹,不喜欢面部解锁,不喜欢上滑解锁,喜欢无锁的,不过这部手机好像竟然找不到关闭锁屏的地方啊,太不可思议了,太不方便了,要怎么关闭锁屏界面。。。要怎么关闭锁屏界面。。。要怎么关闭锁屏界面。。。
2 给大家放一张用这款手机拍的照片,确实拍照效果是挺不错的,但是我觉得那个系统,还是IOS用的比较顺手,特别是英文输入法方面,嗯,华为的这个可能还得继续的完善,我之前用的是iphone,后来,改用了华为,现在看到出了最新版的,主要是看中了它拍照功能,感觉特别的强大,确实他的拍照这方面是下了功夫,但总体系统还可以继续完善,这个价格,嗯,我买的是最高配置的,主要是因为平常拍照多,一下子占很多内存,所以这一次就直接就买最高配置的
1 货已经收到,只不过比预计送达时间晚了一天。不知道手机怎么样,用过了才知道!
0 其他都还好,就是运行速度不如预期,另外电话声音真的挺小声得
0 我就搞不懂,这是新手机嘛,手机到了之后直接下载的微信,下载了两个小时十七分中才下载好,真的是无奈了,而且卡顿严重,崩溃了
0 先前一直用的是128G的7,后来被对象拿去用了,我也就买了这个,结果让人很失望,看电影玩游戏这速度卡的不说,微信语音聊天明明无线网满格信号还是通话不稳定,真的是太失望了
0 反正京东自营牛逼,不在乎差评,我就呵呵了,一个新手机买来电源键松动到摇晃手机都带响声的,我也是真提莫的服
0 差评!!!买后4天充电头坏了!本地售后换了一个!今天第16天出现了重启英文界面!无限重启!只有恢复出厂!贴吧好多出现这个问题了!!!!恢复出厂后用用还会重新循环!!!
0 最失望的一次购物,本来当时抢就抢错了,还以为诺基亚x6呢,刚付款就不能退了,这一点和...比真是差远了,其次这手机信号很差,数据开关打开,总是一闪一闪,上不去网,真失望?
2 这个是真滴漂亮,给女儿买的,小姑娘开心得很,本来是在华为商城0点抢的,结果拖了3天不发货跟我讲等14天???果断退了,半夜看到京东上有现货,没让我久等,两天就到了,点赞,机子今天试了,速度很快,拍照奈斯,指纹,人脸,都很快。游戏没测试,毕竟不是买来给她玩的,是鼓励她继续考第一,果断学生模式有么有。视频效果很好,音质顾得。再配上给她买的珊瑚粉荣耀手环3,完美。
0 太坑人了,昨天没有付款之前问有没有赠品,他们回答说送音响,结果今天收到货没有音响,问商说没有了,昨天就有,这样也太会欺骗我们消费者
0 1、破机子装的垃圾软件总是不停的推送消息,我把所有的设置都关闭了还是禁止不了,真他么的气死人了,打客服电话也没人接,总是说坐席全忙,等待按1,我都按了十多回1了还是没人接。2、xujia宣传,什么大电量待机长,实际上耗电非常快。
1 不大会总苹果手机和安卓不大一样,不过鼓捣了几个小时会了。挺喜欢的·期待以后用起来的效果。
0 用了不到一个月就出现屏幕色差,一明一暗的,挨!别提多难受了新品牌,还需要努力吧,挺失望的,
2 帮朋友买的,京东自营,绝对靠谱,十一月二号下午下单,三号上午到货,机子很不错,后续有待体验,也并没有传说的电池鼓包
0 手机刚用两个月出现这种问题,手机背面跟氧化了似的背面都花了,咨询京东客服到处踢足球,把我推荐到销售的地方让我咨询。人家都没遇到过这种情况。
2 7月20日下的单,21日就到了,速度非常迅速,第一波抢购的,提交早应该都能抢到吧。我不算米粉,不过家里已经拥有两部小米了,之前买过一个红米4a,结果用了只用只能勉强接受,对小米的产品不是太感冒。现在用的荣耀6Plase,都三年了,也慢的不行了,该换了。正好小米8发布,性价比还可以,845的芯片和三星的amoled屏呗,直接购买。机器到手,没让我失望,速度确实很快,顺滑如风,屏幕也很清晰细腻,没有啥瑕疵。测试了传说中的小爱同学,有点意思。希望一如既往的好用吧!耐电性好,上手重度使用一个多小时未见明显走电,充电较快(未细算时间),瑕疵为充电发热较明显,在我使用20+台中高低端各品牌机的平行比较而言,此机都为发热突出明显米8的声音比较大,指纹按键灵敏和快速,小爱同学的方便快捷和互动理解能力等,总之句话,换了一定不会失望,根据个人需求和资金综合考虑吧。
0 还行吧,买完就活动降价,没注意送了张没用的电话卡,没法申请价保,也是醉啦。
2 第一次买锤子,感觉可以,系统顺畅,支持国产,品控还可以,就是感觉手机手感有点轻,再重点会更有握感,发货速度很快,扫手机壳上条码,写着分期乐手机,感觉怪怪的,细节没有拆过的感觉,看不太出来是否是退货机,提前预约买到的,总之手机没毛病,可以接受,买给妈妈用!手机很漂亮妈妈很喜欢!
0 不知道我的运气差还是怎么样手机买了19天。就出现了问题以前一直都是用苹果。也没出现过这样的问题客服又不给退。苹果的@有太多的杂音和我老公的手机对比后我都怀疑是不是真品真心害怕了。现在手机拿走十多天了。都还没有回音。
0 另外,华为客服的服务太差,太差了,迟迟不给反馈,是不是想推卸责任,不了了之,完全不重视用户的问题和感受,华为作为一个中国的大型民营企业,就是这么对待消费者的吗?试问以后怎么可能再购买华为产品,出了问题没有一个解决问题的态度,反而是一拖再拖。。。。。。
1 大毛病没有,小毛病不断,返厂维修也没有修好,哎,又伤心了一次,还退不了货,用了两多月了,气人
0 感觉这手机的像素不是很好。而且还有一点卡
0 刚开始打电话,没有声音,重启了才好的,用一段时间再说
2 快递小哥大晚上冒雨送来了罗老师的骄傲和喜悦,系统确实做出了安卓系的一股清流,体验很棒。作为主力机或者备用机都是妥妥的,流畅度新机来说跟水果机不相上下,而且相同机身尺寸做出了更大的屏幕,almost全面屏效果挺赞。缺点就是手感不太好,重量很轻,拿到手第一感觉我以为没按电池[捂脸][捂脸]边角也有点硌手,其他都很棒[强]
0 难用,没有国产的各种人性化功能,真是用来装逼的。。。
0 这款手机屏幕质量非常差,真实的经历,拿到手机准备取手机的时候,由于包装比较紧,在拿的过程中就不小心掉在了地上,距离也不高,捡起来的时候屏幕就碎了,马上问客服售后,说退回维修屏幕,问什么都不清楚,就发了一段文字,自己去操作。忘各位谨慎购买,与这款手机价钱差不多就另选其他家的!
0 现在手机质量是越做越不细致了,左右边框不同,左边是光的,手机右边框和屏幕接口处挂手,金属像刀棱,特毛糙屏幕色冷,
0 这手机真的很垃圾,除了外观,其他都是鸡肋,真心无语,还抢购来的,我最后悔买的手机就是这个,玩游戏打开语音就没有声音,非得带上耳机,就是一垃圾,还抢购来的,算了吧,偶尔还会自动重启,只能拿回去给我妈打电话用了,便宜没好货,联想的手机,第一次买,也是最后一次了!没有买到的别买了,真心不咋滴,给老人用还行,吃鸡就算了。看在京东快递速度的份上给一星。
1 一如既往的相信京东的品质,开机确认是没有激活过的机器,亮黑色128G,日常使用中需要注意保养,机身颜色经不起折腾。
0 手机真心不好用,没用半个月就卡机,杀后台,特别是微信突然不能语音,也听不到别人发的语音,垃圾产品,后悔买了。
0 电池续航不是太好,基本上要一天一冲。手感也不太好,同事有买的三星S9摸上去,感觉不是一个等级的。另外打电话的时候听筒声音不能大,即便像附图中的声音大小,都能很明显的感觉到后壳在振动,如果声音再大点,整个前臂都能感受到振动。差评
0 送货速度是没得说,都懂,但是手机不知道怎么回事这段时间的突然就不停显示关机选项,但是没有按关机键,这才半个月,就出现这样的问题,有点失望
1 屏幕完好,很清晰,电池好像没有那么耐用。
0 到货时屏膜没保护膜,贴膜时发现屏膜已经有一处已经划伤了,机壳背后也划花,明显是退货手机,但小孩就喜欢这紫色,已经等了好久了,所以不退了。但希望不会有质量问题。
0 感觉是翻新机,开机速度很慢,灵敏度不怎么样
1 没用多久,相机经常模糊,要重启之后才行,其他还行
0 垃圾垃圾垃圾垃圾才用了几天就出现别人电话打不进来的情况,完全没有设置什么,于是查了百度,发现所有人都在反应这个手机有电话打不进去的毛病,真的是醉了,一个最最常见的接打电话都成问题,这种垃圾手机真是丢小米的人。
0 物流,快递服务都很好。但手机的触屏不灵敏,描述不符。卖的有点后悔。还真没有Mux好用。
2 收到货了速度比较快,早上下单下午就送来了,感觉挺好用的这次是给家人买的,我也用的魅族手机总体感觉换不错
0 充电器发热严重,对比以前的充电头要热很多,手机还好没问题
2 用了一个多星期了,也查了序列号是正品,苹果系统一如既往的流畅,
2 用到现在,一切感觉都不错。性价比也不错。都挺好的
1 唯一一点使用第二天出现了杂音,感觉就是收音机没收到信号滋滋滋啪啪啪的声音,当时使用的时候是放在车里的手机架上,手机架是收紧式的那种,在手机架上点微信、抠扣什么的就出现了那种声音,不是任何软件发出来的,是手机本身发出来的,出现后无法调节声音大小,最后关机重启才好的。然后持续使用到现在中途没再出现那种情况了!
0 不知道是不是翻新的或者退换的,刚拿到的时候一切正常,电量也挺能用的,待机一晚上也差不多掉电3%到5%,最近几天电就不经用了,待机一晚掉电60%多,晚上睡觉满电,早上起来剩30%多的电,我这才买了不到一个月,心里很不舒服,本来我都不怎么评论的,这也是遇到问题了才来写的评论,现在申请售后了,看怎么修,即使修了心里也有个疙瘩,哎!
0 买回来一个多星期以后发现耳机用不了,只能连蓝牙耳机
2 京东快递就快晚上下单第二天就收到了,宝贝很喜欢,还没使用感觉不错,外观漂亮,薄,清大小合适,满意,好评!
0 垃圾手机。经常网络中断和重新链接。玩王者荣耀两边还是黑屏
1 还可以,双卡有点费电,整体来说性价比可以的
1 隔壁邻居家的孩子考上大学了,她爹准备给她买苹果手机,好多人建议他去实体店购买,也有人建议他网购,思来想去在我的建议下在京东商城购买,体验一下京东商城快速保真的服务,虽然比618贵了好几百,不过人家根本不在乎那点小钱,在乎的是孩子的感受。
0 相比红米plus,照相好了,晓龙636说是升级了,但感觉运行速度还不如红米5plus的晓龙625,新机没下载几个应用,用着都卡,用久了不知道会怎样
0 手机刚拿到,618送货速度有点慢。通话声音超级小,查了攻略,调整了设置,还是小声,无语?
0 头一台屏幕发黄,换了新还是发黄的屏幕,真的是特别郁闷,换来换去的真是折腾人。
2 苹果5S京东物流快,质量好,十分好用,建议值得购买使用
1 手机还可以,米粉很多年了,主要性价比高。网速有点慢,哈哈
2 很不错的一款手机,和老款手机比,同样大的手机这款机的屏幕大很多,手机的色素也很高,图片的色彩真的很好,很满意的一次网购
2 送给老婆的礼物?,非常喜欢,第一次用锤子手机,希望老罗不要让我失望。
0 买完第二天就送夏日礼包,变相降价真快,学学人家华为,P20价格一直非常坚挺,垃圾品牌,要不是送别人的,坚决不能买垃圾货
0 真的很烂,别塔马被什么所谓的情怀所骗。老是会出现卡机的情况,最严重的一次是卡住了按什么都没反应,关机也不行,充电也没反应,后来屏幕一直亮着号没电了才自动关机后才充上电!续航能力一般,我不怎么玩游戏一天一冲根本不够。玩游戏最多一天总共不会超过一小时!而且很多功能用不来!!!买的时候朋友就劝我说买了后悔,果不其然。不过外观可以给八十分,屏幕也还行!!!不可能再买锤子了
0 感觉不太满意,连个礼品都没有,就一个数据线一个耳机,质量还不行
0 视频和照片品质和苹果6都比不了,不知道这个像素是怎么定的。充电头还不通用,后悔是实话实说。
0 手感不怎么好可能是中框材质的问题!拍照一般!希望下代能把相头做平提升整体美观!
0 产品一般,就是为什么图片里录的视频为什么不能播放呢?问客服也没人理
0 用苹果手机用习惯了,现在还不太顺手,暂时没发现问题
2 很好,物流很快,包装完好,非常满意!原装的!
0 应该是翻新机,激活后里面安装了很多游戏软件,没有发票,不值得,要求退货
1 用着还行吧,没理想的那么好,包装四分,7000的东西就一个纸壳子。
0 第一次买魅族,也是最后一次。用了一个星期,存在朋友外面打电话说是关机,打不进来,老火?很,发生了几次这种情况!打微信小游戏发热快!也难得找售后了,这个手机顺其自然,那哈不能用了就丢了。
2 很好的一代产品,手机外观精致,ios系统也是流畅的没话说,总之很完美,从5s用到7,一直很满意,就是这税费太高,难以接受?
2 帮朋友买的,手机很赞,朋友超喜欢,送货速度棒棒哒
0 经常黑屏自动关机开机,漏洞真大。lani
0 有瑕疵。摄像头里面有灰,卡槽边缘有刮碰痕迹。
0 手机很差,不知是新的还是翻新的,用了两个月就每天都自动关机,手机放着不用自动关机,非常烫,别说我开的软件多,我就用一个微信,游戏不打,,,失望至极,网上的手机还能再买吗
1 京东骗人啊,和5个朋友一起买的手机,第一天晚上手机就不能用了,隔5秒就闪退,而且卡槽严重突出,手机短信还不能打字,让京东换货,居然说这是系统的问题,不是硬件问题,不支持换货,不支持换货,不支持换货!我也是真服了。我问客服,你们不是支持7天退货,15天换货吗?结果人家告诉我,只在硬件有问题时才换。。我问他是不是外形正常,系统是安卓系统的假手机,你们一样不给换,人家说要到什么玩意官方维修那里开什么证明。。。我是真服京东了,反正白条不上征信,京东卸载不还了,京东自己保存着我的逾期记录吧,这样还有人惦记着我,挺好
2 疾速性能,一直想买4+64g,无意中看到了,就下手买了,没有黑色,只能选择银色,拿到手机三天,第一时间用上了,开机电量80,结果用了一天,没用完,电池续航刚刚的,手机上手,手感棒棒的,屏幕感觉很棒,对比以前用的metal确实提升很大!还有手机对焦真的很快,指纹解锁给力,买的4+64不过3+32性价比更高一点吧!note6你值得拥有!
0 垃圾,玩王者荣耀卡的要死,你给我个数据线有啥用,连头都没有。连个耳机都没有。
2 首先手机买的很值,京东物流也很快,很快就拿到手了,手机外观很自然大方,系统操作也不卡顿,这个价位很不错啦,拍照也蛮清晰,总得来说,满意
0 手机玩游戏的时候比较烫,玩游戏的时候爱闪退。
2 正品手机,很好,用着很舒服,很流畅,物流很快
2 还不错,用了一个月了,感觉还行。一切正常
0 用了一个多月,总体感觉还凑合,没有很高的性价比,现在屏幕部分位置接触不良,玩农药,控制很费力,总有砸手机的冲动,说明下,这是我换过的手机,第一个安装APP程序有冲突还是什么,不好用,换了一个了,开始还好,,,,,,现在不敢玩排位了,坑队友啊
2 手机打开超级漂亮。还没使用用后再来评价,信赖京东一如既往的支持!88
2 东西还不错,帮朋友买的,好几部手机都是荣耀,大品牌值得信赖。就是这次快递非常不给力,早上就到了,居然忘记送了,下午快5点了,还是自己过去拿的,真的是够了。
0 翻新机,刚才看了一下还原统计数据,上次还原时间是2016年9月11日22点27分。我2017年七月三十号激活的。这是我第一从京东买手机,有点失望,但是也不贵就这样吧。手机是再也不会买了,也就适合买点生活日常品
2 用了一个多月了,总体来说还是不错的,就是系统还需进一步优化
0 不好,经常通话中会断音!!听不到对方声音。微信语音也是听不到,所有有关设置都调好了,还是听不到微信语音,要重启才可以!
0 屏幕有问题,玩游戏会出现触屏失灵,好几次我玩刺激战场不能旋转视角
0 买了新机四天就死机了,功能键和返回键都不能用了。好在关机重启又好了,差点没退货,我想还是质量的问题。
1 买给妈妈用的,本来对老人家华为的拍照期待还比较高,但是说实话,整体的拍摄能力非常一般,特别是前置摄像头的调教,拍出来一片惨白,虽然现在流行美颜,但是也要给人选择的余地啊。完全没得调整的。
2 用了几天才来评价。手机很棒,反应很流畅,外观大气漂亮。头天晚上下单,第二天中午就收到了。买手机还是首选京东
0 用了一个月,发现全是坏毛病,什么高配,还没有我之前的vivo好用,发烫,特别容易发烫,屏幕不灵敏,玩个游戏不是烫就是不灵敏,我真的一星都不想给,好不容易想试试小米,谁知道高配也没啥不一样的,还不如当时买oppo,真的,以后不买小米了,就凭屏幕不灵敏这一点我都想摔手机好多次了
0 手机618买的半个月后就有问题,经常黑屏。现在好了,不经常了,直接黑屏卡死了。不能开机不能关机。这质量有问题啊!
1 一开始想入手X,但是最后买了8P,主要还是前者价格有点高。
1 就是我不能打电话,一打电话就卡,卡的我挂都挂不了
2 其他方面都挺好,就是没用两周呢音量调节键就坏了
0 后置摄像头太垃圾了吧,很模糊呀。有时还会卡了下。
2 特地用了几天再来评价,手感很好,机身也很漂亮。刚买来的时候有点小瑕疵,因为手机激活了没法退换了,申请客服,也还好说话,返了点余额,给了点心理安慰,不影响功能使用,我也就没纠结了。买来9天,掉价100,原本以为京东的价保和苹果官网一样是14天的,有点小失望,不过手机用起来很不错,京东物流很快,上午八点下单,下午4点就送到了,这个真的很赞!
1 目前来看还行吧,凑合着用,也不是很贵,有问题再反馈。
2 系统比较流畅,配置也很高,就是关键时刻突然连不上网,这是的节奏啊!!!!!!!
1 谢咯咯咯龙恐龙战争9曲许诺摸摸追莫咯广西中医药影魔虹魔owl呀呀我们mins敏魔
1 在京东买了第三个7plus了,这次买来通话时间6个多小时
2 手机收到了应该是正品,至少我没有发现外观被使用的痕迹,,其他的我也不多说了,你们也不要老是纠结是不是翻新机了,至少这个是京东自营店,至少我感觉这个手机很完美,果断五星好评,京东物流也超快,两天就到了,根本不让你多等一分钟。
2 运行速度很快,很不错,漂亮了,很好用,我喜欢奥
1 前两天就到手了,用了两天说下感受。麒麟970真的不行,像刷微博、UC浏览器、京东这些基本软件都会有卡顿,更别说王者荣耀吃鸡这些大型游戏了。拍照真的牛逼。电池标称是4000mA,中度使用一天下来就要充电了,早上九点到晚上六点这个时间,还不如我之前魅蓝E2。买的的时候主要看重拍照和续航,性能不担心,因为不玩大型游戏,现在只有拍照符合心理预期,其他的都不行!在试两天不行的话就退掉换一加6了。不吹不黑个人使用感受。
1 用着还行,也就那样,等再用一段时间再请假把。快递态度不好。
2 外观很漂亮,手感不错,支持华为,各方面都不错,买就对了
0 第二次买这个牌子的手机了,第一次的失望再次重演,容易发烧,充电也发烧,玩游戏也发烧,电池也不行。耗电快,哎!啥也不说了,以后不会再买了
0 价格比小米商城贵。下巴不小,但取消了三个键位。使用标准模式占用屏幕。
0 屏显不够细腻,拍照不够理想,其他都不错?
1 1星给外观设计,1星给系统流畅。总体感觉硬件还不错,屏幕也很好,单手基本可以操作,看视频听歌音效很好,系统流畅度还可以,但是系统占用空间太大,64G的开机只剩下46G了,4G运存不到2G可以用。听歌音质很好,但是微信语音的时候音效就差多了,有杂音不清晰,这一点中评吧。部分软件可能兼容性不太好吧,上ali的购物软件感觉刚进去有些卡顿,斗鱼大小屏切换的时候画面会卡,不流畅,这个偏差评吧。看第三方软件的时候画质会不清晰。拍照不错,但是效果感觉很硬,不柔和(拍照我不怎么懂)。另外嘛,感觉系统在体验感上略差,有些设置不够人性化,不太方便。有想买的朋友,谨慎选择吧,两星推荐。不过一分钱一分货,2000多的机器,和某果肯定还是有差距的。
2 手机已经收到,送给了我的女神的生日礼物,她很喜欢,我很高兴。
0 一个字,差!两个字,很差!一直很信赖京东,可是这次太让我失望了,手机好像翻新机,游戏没有下载,安装的软件也很少,可是这样的情况下进入微信竟然还闪退甚至黑屏,太坑了,,,,
2 货已收到,手机很漂亮。我很喜欢。谢谢快递小哥那么快送到
2 手机挺好的,就是京东送的京粉卡太坑了,我按照激活指南激活好了但完全用不了,拿去营业厅也显示激活合适了,准备补卡的时候又显示未激活,无语了。
0 内置软件太多了,对于我来说不需要,手机手感好,总体来说一般
0 手机挺漂亮,指纹识别不太灵敏,其他方面暂时没有什么问题,体验中!
0 真的,本来很期待,手机其他没有问题,但是打电话真的信号不好,经常别人打不通我的,我也经打不出去,我明明在一个信号很好的地方也不是满格信号,之前用的7还能在打电话的时候用4g,这个真的打电话就用不上网络,我真的很肾疼,特别是打不出去电话影响我的工作,自带的充电器更加无语用到一周就充不上电了,两星给快递
2 首先,超级喜欢魅族手机,这次手机包装太赞了,外观大气,性价比高,好评好评!
2 刚收到货,物流很快,服务态度也很好。感觉手机很好,运行超快,手感也不错,建议购买?。
2 使用了一段时间,来说说感觉。(看到很多人提问关于NFC、红外遥控、红外人脸识别等问题。)配置方面有红外遥控,没有红外人脸识别、没有NFC。体验感受首发骁龙710,性能与功耗发热比较平衡,测试王者荣耀与刺激战场都比较流畅,发热控制也不错。相机方面,阉割版的IMX363,白天拍照很清晰,晚上相对来说一般(相对于旗舰机),对相机要求不高的完全够用这样的配置和体验在2000元价位段已经相当可以了系统方面目前是MIUI9.5稳定版,使用感觉还行,就是感觉有一点点欠缺,希望MIUI10稳定版快点到来(目前开发版公测中)。
1 送给妈妈的,外观很好看,就是操作不流畅,响应速度慢
2 怎么说呢,5.84的屏,用着舒服。屏幕反应迟钝,有的时候需要点好几下才反应过来,对于有游戏要求的用户,还是选一个高一点的处理器吧。
1 4G运行内存实际只有1.8G左右,玩王者卡顿明显,收到后发现里面装了很多软件,外观还可以
2 整体还不错,颜值高,唯一就是音乐外放感觉音质不是很好。
2 给小伙伴买的,马上要到外地求学了,方便联系,对比之后选的华为,屏幕很清析,指纹锁也很好用,友持国产。
0 一定不好用,买魅族就是在京东买了这么久东西最后悔最的一次购物!!!!开始买来就不能退换!然后用着各种不舒服,系统又超级!今天气的想砸了
2 人脸识别也挺方便的,最赞的还有一点熄屏信息显示,包括时间,微信,信息,未接来电提醒等!!!好评,给小米100个赞。
2 包装完美,赠品完美,手机完美,物流完美,没的说
0 说真的,不是卡,是慢,真慢,还有手机屏,按下去咔咔响,像是翻新机
0 说实话,第一眼看见它觉得颜值很高,很喜欢!不过也有不好的!①主打拍照2000万治愈系像素让我有种被忽悠的感觉,拍出来的照片效果比1300万像素还差!②两个@有一个不知道为什么没声?而且声音一会大一会小!③放了20分钟的歌手机就有点烫手了!这就是我这部小米6x主要的问题!有点伤心了
0 买的备用机,下巴没有图片看到的那么小,外观没有那么好看,系统不好用,玩游戏卡,做工有待改进,也可能是用惯了华为,再用低端的品牌不习惯
0 太恶心了,买了两个手机这个手机屏幕里面有白点,屏幕还有划痕,另个手机屏幕有白点,我也是服了,认栽了,就当买了一个二手货,现在就只希望手机没问题,真是够了,如果真要买的话建议大家找个光线好的地方关机看看屏幕,提醒大家在这买还不如多花几百块在店里买,有保障,心中一万个mmp想说,老子认栽了
0 差评,商品页面服务内容写的7天无理由退货,但是买回来给老人用发现太小了用不了,申请退货被拒,客服说商品详情页面里有一行小字说激活后不支持退货,服了。京东也搞这种猫腻,差评。想截图放评价里,还不允许,不让我出示证据,哎,失望。
1 刘海不是怎么能看到全图,这个价位手机就这样
1 有好多可能是系统上的小问题,一直没空去维修。客服说可能要格式化重装系统,我的是新机呀,晕。一般,还是买苹果好
0 oppo说实话,真是不行。买了就后悔。运行速度很慢,老是卡死,高价低配
1 还没打开,先不说东西好不好,包装很简陋,其次手机外包装压变形了,会追评!
2 非常满意,外观精致大气上档次,试用了一下运行速度快,内存大,一直支持国产品牌,国产机就是好,支持国产打跨那些外国货,支持国产是一个国民应有的责任和素质??????
0 手机还行,很好看,够显眼,唯一不足就是容易发烫,指纹识别有点慢
0 唉,总体来说可以,像素差,抖音壁纸弄不了,还有操作烦
1 其他都很满意,只有刘海两侧边缘显示模糊,屏幕质量有问题!
0 配置跟不上,总是卡。而且没过几天就降价了,难受。再加上最近米8没有期望的好,小米,不要让我失望啊
0 这个包装也太不好了吧,里面是手机呀。物流还挺快的,就是这个包装不满意。
2 送货速度快,包装好,质量、手感都不错,总体来说还是比较满意的。
1 快递很快。性能很好,玩游戏一点不卡,就是电池续航差了点,玩两小时就得充电,系统还行。比较满意吧。
2 再次回到小米系统,总体还好,系统有可玩性。手机续航可以,不怎玩一天半。整体中规中矩,就是有时触摸两次才行。屏幕拖影还好,不注意没啥感觉。
0 破手机,连个WF都连不了,这是我买的最垃圾的手机,希望大家注意买这破手机,
2 做工和运行速度不错,但还是要说我已经退货了,原因主要是屏幕和音质不是很好和千元机差不多,华为吓人技术的确游戏不错,发热量还是有点大,相比荣耀10相同的配置也差不了多少钱,屏幕音质照像和手感应该比这个好很多。
0 机子居然不防水的,淋了一次水摄像头就进水了,拍不了照,指纹解锁不灵敏,发热也比较严重,官网查询了序列号居然是正品,只能说苹果的产品质量实在不怎么样,浪得虚名而已!
1 不想说什么了,一直说是最新的,才买几天就出问题你给我说是最新的?返厂货,怪不得降价,拜托以后别降价卖了,把你的二手货都自己处理掉
1 感觉很好,分期买的,不过现在又有优惠券,买亏了
1 一直都喜欢来京东买东西,服务、质量一直都很给力!
0 没在网上买过手机,结果买了个??毛病的手机,刚买来用了几天充电就非常慢而且手机飞烫,找商家还不理人,请大家买这个店的手机一定想清楚
1 手机用着没问题,价格有点高,联想的只要1千零,买亏了
2 照相效果特别棒,其它好处也不用说啦,总之特别棒,新款就是好啊?
1 有瑕疵,不过不是很明显,心里有了一点点落差,先用着看吧,过些天在评论吧
2 电池刚打开是50%摸索了一上午还剩39%续航不错感觉帅帅的比较容易上手
0 在京东买了那么多次东西第一次遇到这种情况,?充电器刚回来的时候就充不上。坏的,严重怀疑手机是新的吗。
0 这部手机总的来说还算出色,但有个很严重的问题,手机有时锁屏后再进行操作的话会没反应,而且等它恢复的时间也比较长,希望以后能优化下这个问题
1 还可以,信号不是太稳定,问客服半天不理你
2 我个人很喜欢这个手机,只是到手的这个手机有问题,接不到电话,别人打不进来,都是自动挂电话。而且京东售后还不好,哪去维修需要一个月的时间。挺闹心的!
1 手机买贵了,别的平台都便宜200元,唉,坑也是
2 最新旗舰机搭载的芯片骁龙845也是,性能强劲用起来舒服了,外观也就这样了刘海屏看了不习惯设置掉了
0 以前买的5这次给家人买个5T,手机还没用应该没问题,就像吐槽这个物流了,现在京东怎么了,都是外包了吗?达达?这也算了,摔成这样,可想而知手机一路走来多么不容易啊
1 物流太快了,前天买的昨天就到了,宝贝包装很好,卖家还送了礼物
2 发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快
2 是正品,非常漂亮,物流飞快,第二天就到货了。
2 用了几天,感觉不错,拍照成像速度比Pro6s好,实测实测?效果嘛,你懂的,魅族拍照?至于屏幕发绿没特殊要求,所以没啥感觉,偏绿偏黄对我来说无感,其他系统方面当然是好啊,买魅族就是冲着Flyme去的,纵然硬件伤我百千会,系统这是我的最爱。魅族再不好好弄弄硬件和优化,哪天Flyme没优势了就彻底完蛋了,颜值就算了,就那样了。至于评价拍的图片,就看看就行了,你懂的
0 关机闹钟不响,关机闹钟不响,关机闹钟不响!重要的事说三遍。联系客服可以无理由退货,但是想想算了,等着看版本升级行不行。其他还比较满意。下附拍照样张
2 外观新颖,非对称的设计给手机一种与众不同的感觉。手机流畅。过多评价,等用几天再给追评。
2 手机用着还行,不过就是内存不够用,开一个程序就变得卡顿了,拍照方面白平衡比较准确,没有太大出彩的地方,对于这个价位的手机来说,拍张只能算是中等偏上,外观方面沿用了之前的设计,手机厚度在可接受的范围内,握感舒适,比较不错。
2 从打开包装的那一刻,就被惊艳到了!高大上!使用了一段时间了!感觉物有所值!
0 一星都不能给,刚买的手机里边自带CAD图纸,假货,全是二手的,大家不要上当
2 评价晚了,后悔当初买早了,买完之后出了红色,就是这个手机后面有些老气?不过整体还可以
1 还可以吧,功能齐全。外形也很漂亮,但是感觉还是有点跳屏,还有一些小问题,
2 第一次买vivo的手机,感觉不错。而且还可以面部解锁。很方便。价位还可以接受的。感觉跟x21的没有什么区别吧。
0 手机用了10天就卡,接电话时都划不动,不好接电话,反应慢,不是卖家描写的这么好,也没别人评论的这么好,不知道那么多好评哪来的哦。
0 这么说吧,开机卡很正常,我是用来做测试用的,配置倒是无所谓,昨天买了之后就在线看电影,这块屏幕显示是真真的垃圾,颜色过渡简直令人发指,最大的失望就是这块屏幕了,我之前做LED大屏幕的,效果一样差,其实就是灰阶过渡非常不均匀,有灰阶跳变,反正就挺闹心的
0 手机包装,就不说了,和赠品一个箱子里,看我的赠品除了手机壳,移动电源,充电宝全压坏了,庆幸的是,爪机没事,反正就是心里很不舒服
2 AppleiPhone8Plus,(A1864),256GB深空灰色移动联通电信4G手机,货收到包装完好无损,因第一次购买苹果手机,经仔细捡查确实没有开过封,按苹果提示经核对四码统一正确,上网激活顺利,两天来对语音、网络、游戏试用正常,已充电二次暂时没发现电池问题,手机做工还可以颜色不错,但愿电池没毛病使用长久。
2 一直很喜欢京东,感觉比楼下超市都靠谱,物流每次都棒棒哒,甘愿做京东狗,哈哈哈哈,另外,重点来了,这手机真不错,之前买了华为的一款,用了5天退了,换了锤子这手感,哈哈哈,棒棒哒,系统啥也很好,再也不怕内存不够用啦,像素也可以!看我拍的
1 手机用了有几天了,总体来说还不错,就是感觉反应有时候有些慢
2 货收到了,非常喜欢,手机手感还可以,质量不知道,用用看吧!
1 如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 手机美观大方,内存大反应快,送给老婆的生日礼物,老婆非常喜欢!
1 手机一般般,中规中矩,但是客服服务非常好,值得信赖。
2 今天才拿到,外观没有损坏。我的iPhone6太卡了,不然都不会换手机。激活日期就只相差一天。
2 送给我妈买的礼物,一直用低端手机,买了还舍不得用,算是尽孝心了,妈妈快五十了,该用用好的东西
2 玩游戏时候,时间不跳,我昨晚玩到凌晨1点,居然显示还是11点!其他还行
2 浓浓的科技感,作为三星的忠实粉丝对8非常满意,值得购买
0 大家别听吹了,咋开不了多久死机,客服半天说不明白,5大洋呀!费掉我半个月工资,再也不买华为了。
2 京东物流是真的快呀,首先我这手机是6.18下订单的,然后说25号发货,然后到28号才发货的,然后信息上是30号到,然后一号才到,我扳着手指算了一下,好像是13天才到,这手机我是用了一天之后才评价的,打王者可以开高祯,手机真实模样要比网上的要好看一点,电量挺耐用的,如果是我的话,以后不会在京东买了,这个手机是我在京东买的第一件物品,结果真的让我无语了,评价完以后,这京东我就给卸载了,拜拜啦你呢
0 用着很费电,新手机总是得不停的充电,电量冲的特别快,但是下的也特别快
0 第一次从京东购物购买小米手机就遇到问题,wifi不能连接,自断网,sim卡不能收线,连移动网络也不能连接,整架手机都不能用,太失望了
1 感觉后盖缝隙略大,不晓得是不是正常的。拿到手机就套上壳了,没仔细看,现在想看看炫酷的蓝色,结果有点扎心
2 一直都在用小米手机,希望能够不再抢购了!?经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是,我写下一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊重!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但是在同等的价位里面绝对是表现最棒的。配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为商品和服务点赞
2 用着不错,支持小米,支持国货,一直用的小米手机
0 首先我一颗星都不想给,用了不久也就2个月吧。充电1个小时之后掉了一半。pianzi京东!!!
1 垃圾手机,平时用用可以,玩游戏的朋友最好考虑考虑,我的玩游戏是英魂之刃,其他游戏不清楚,安两键方向键和攻击键,经常出现游戏设置窗口,等返回,人物早挂了,妈的害我排位往下掉,还好不是经常玩游戏。如果退货货或寄过去维修,都不知道猴年马月了,也就用用算了。朋友们三思而后行啊
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 机身莫名其妙弯曲,不要跟我讲是人为的外力问题,如果是人为问题,不会来评价。上网百度了一下,很多人买的华为手机都有这个问题,想选择维修,但是,很多人说,那边会认定为人为问题,要出维修费,可我才买了一个多月而已,机身,很奇怪,是天气太热了么?过一段时间就感觉又弯了一点,主要是从机身中间向外呈弓形弯曲。
2 至于操作体验只是开机小试了一把,smartisanOS有很多特色的功能,例如OneStep、BigBang和闪念胶囊,感觉挺好用的,体验一段后可再来续评。另,pro2很苹果一样没有设专门耳机插孔,包装有附送3.5mm的音频转接头,减少了插孔,这应该是个趋势。总之,这款手机性价比很高。应该是国产机中的良心出品!
2 手机大小放在手机正格式,颜色相当漂亮,刚才试了一下,反应速度很快,超级值的一款手机!!!
1 一星都不想给本来,我下单的时候是还有一个耳机的,然后结果我下了单就没有了,结果我下单的两三天,我一看还有,然后我就收到货,找客服,客服就死活不承认,而且态度极其恶劣,表面上态度很好,但是啥事儿都不干,小米的客服简直就是垃圾中的垃圾,再垃圾不过了,以后再也不会去他家买手机了,据产品质量还不知道,大家都说热的要死,是给我妈买的,所以我还不太清楚。明明耳机在好久之前就有了,然后非说是我下单之后才有的活动,人了,垃圾垃圾垃圾,你们的客服就是这么当的,就是为了怕别人投诉你态度不好,但是就不干实事儿是吧?送货的速度也超级慢,大概我用了四天的时间才到货,京东不是说当天下单当天达吗?
2 产品收到了,包装非常好,已经开机使用是原装正品,系统非常流畅,遗憾之处就是配件没有耳机
0 包装上面没有苹果的标识,只有京东的标志,电池掉的挺快的,home键不是特别灵活,4.7的屏好小,感觉不咋的
0 除了垃圾A屏外其他都不错,如果在意看得舒不舒服的话千万别买!
2 给妹妹买的,手机昨天下单今天收货,拆开包装包装盒上边如图,好脏,以为是二手手机,结果打开检查后发现无使用痕迹,手机外观很惊艳,正面全面屏很好看,妹妹很喜欢,爱不释手,试了试照相,和系统流畅度均不错,希望能用的长久,华为宣称很吓人的技术,GPUtrubo希望到时候能惊艳到,加油,华为,国产骄傲!
0 差评!差评!发图大家看看,看色差。紫色的手机,拿回来好像淡粉色一样。差评!
2 好久才给发货的,等了一周差不多,收到货感觉还好吧,正品的用着很顺手
2 手机外观设计很漂亮,份量不重,手感不错,运行很流畅,电池也还耐用,总之还算对得起这个价格。
2 好看,个人感觉手感比小米8好,一拿回来跑了下分意外之喜。。。
2 物美价廉,质量很好,物流很快,服务态度很棒
2 买了8p又买7p,不错,挺满意的,音质一流,最赞的是7p的IOS10系统可以升级到8p的IOS11系统,大爱啊。
2 不错十分流畅到手第一个游戏王者,流畅度非常满意,高通的U果然不一样。
1 手感一般,屏幕显示一般,双摄是嘘头,效果很差,噪点太多,还不及900+元的红米5
2 送货很快!手机看着也不错朋友说用着还行!面部识别快!好评
0 拿到手开机玩王者,立马死机,重启了才可以
0 六月十八号下单、离开家二十号重新下单,一等就是十五天。。。
1 申请了纸质发票,可是寄过来依然没有,问客服感觉好麻烦???
2 外观不错,手感也很好。运行速度很快很流畅,玩农药和吃鸡无压力。指纹解锁也很快,唯一觉得显示效果还差那么一点,毕竟一分钱一分货吧。支持锤子手机,期待下一代T3,希望带给我们惊喜!
1 手机盒子一个角都磕憋了,这是外面有另一个盒子的情况下,还有就是,快递是我自己去拿的,打电话说了自己去拿,结果去了配送站门关着的,清明节这天又冷,还有点小雨,打电话问了说要我等十分钟,真是无语,如果是晴天我都不想说什么了,我也知道都不容易,可是我就改被冻感冒吗?真是一次失败的购物。
0 买了后用了几天,不是很满意,有时候反应会卡顿,还并没有我几年前买的SE用的顺畅,这个价格我不能要求这个手机,
2 这是新型号的华为手机,新的系统操作顺畅,外表时尚很适合年轻人的口味,用华为的朋友越来越多,就是证明质量的提升。
1 然后,让我觉得活久见的是联想生产工厂的生态环境简直太好了。外包装塑料膜里有一截草!你没看错,真的是一截草!说了一堆问题,当然,也有不错的地方。屏幕全黑比小米8要黑的透彻,颜色也比小米8要好一点。但是,不敢开护眼模式,开了才知道什么是大红屏。屏占比比小米8真的好。不带套的话,颜值秒杀这个价位所有手机。最后,希望联想的攻城狮们能好好优化一下系统。尤其是手势操作和速度。
2 手机收到好几天,用了一下,感觉还好,买了好几个小米的了,不错不错。
0 屏幕指纹是真的不行,在手指干燥情况下都要是好多次才能解锁,有汗更别说了
0 买了一个月不到降价300元,呵呵呵呵。。。。
2 华为品牌还是值得信赖的,这款一直在关注,年前买了,哈哈
2 我曾经做梦想拥有一部属于自己的苹果手机,经过了半年的努力奋斗,终于梦想成真。手机真的很好,不仅手感,外观,网速,配置都很好,大家值得拥有。
0 手机发热,充电和使用时烫手,比一般手机高很多,客服除了敷衍就是敷衍,官话一大堆,一点问题都没有解决只有推卸责任,手机充电烫手是正常现象,别人家的手机怎么不烫手,电池不顶用,没有说的3000毫安,最多1500,两个小时视频都看不了,老人用的手机,不图有多大功能,别有毛病就行,以为是京东自营就是好的,好评率都随便改,一星都不想给,再也不来京东买东西了,没有好货还贵
2 用了一段时间,先说槽点,音质只能说是中偏下,太一般般,续航也是一般般,正常情况一天一充,机身边框比mix1要宽,再说下可取之处,发热控制的很好,装了几款游戏,王者,魂斗罗,崩坏开高清轮流玩几局,温度最高28,通话音质也不错,MIUI8用着还算丝滑,最后说下手感确实不孬,总体瑕不掩瑜
2 ios宣扬的系统安全和保持系统流畅是建立在系统封闭的基础上的。比如安装个大富翁4app,就要忍受广告不停跳出来,因为只能安装appstore里的软件。花近七千买个消耗品,有的人还不敢说它的坏话,真是搞笑。我同时用两个手机,苹果只用来打电话发短信,因为通话质量很好。办公娱乐全用mate8。
0 我实在不想说话了,自营店的质量就这样,犹豫很久要不要在香港买还是在京东买,我哥就说在京东买算了,结果,买到了这样的手机,外观有空隙,接听有杂音,结果给售后,说只能处理杂音问题,不处理外观问题,我还能说什么呢,唉,希望接下来买手机的朋友们,你们自己想清楚吧,三思而后行,不要像我一样,后悔都没用了。
1 屏幕大可以。那三个感应点小气了很多,又挤一起。感觉小气。不过可以全屏手势操作。另外。最不爽的是后面的摄像头。凸起来老高老高的。外观设计水水水啊。没有了耳机直插孔。配了个转换插头。这个感觉很呵呵。用着先了。
2 机身秀气,大小合适,大气,刚使一天,不错,拍照技术好
0 手机录像的时候断断续续不定时出现录像没声音,快手,火山,自带的录像软件都试验了,结果都一样。已经申请退货。
2 物流强大,上午买,下午就到了。手机正版,很纯。用了一天,各方面还是都不错。缺憾的话,手机发热。续航凑合
0 玩游戏特别卡,根本就玩不了什么垃圾手机,假的吧
1 2999的手机包装看起来档次高,开机后安装微信和QQ聊天软件,大约开机五分钟后在QQ页面中死机,然后充电确实很快,因为我之前用苹果手机,现在换安卓有点不习惯,各方面性能还在体验中。京东的物流还是挺给力的,快递小哥服务态度也很好?但是手机死机求解释!!!
2 还行,质量不错,外观设计也很好看,手感非常舒服,大气。最重要优惠活动,幅度很大,还有作为wifi来用,分享热点有点卡。可能跟运营商有关吧。双卡全网通的使用方便实用强性强,希望能用的长时间,会再来追评!
0 瞎眼睛,对屏幕无所谓的可以买,在退货中,有人想要的可以找我
1 对手机要求不高可选,玩游戏的还是不要买了。屏幕像素低点有颗粒感,触控和指纹解锁都还行,一般使用者够用。
1 总体来讲这部手机不错,就是电池看小说阅读也掉得很快,
0 刘海太大了,比较难看,电池一般吧,不怎么耐用,老容易发热
2 给家里老人用的,无卡顿,很流畅,支持小米
1 手机用了不长时间太卡了,玩游戏请绕道,吃鸡能卡到飞起我这还是128内存的如果64更不敢想象了,哎没法说,商务手机玩游戏请绕道
1 买个手机什么都没有。。什么都没带。。。就送了个充电器线还不是这个手机用的。还想让为这个充电器线配个手机啊。。
2 宝贝收到了,外观美观大方,是自己喜欢的款式,包装细致,京东物流真给力。特别是快递小哥,很负责任!赞一个
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机实际运行内存并没有6G,我惊奇的发现实际只有3G,其他都还不错,就是运行内存这个问题有点假,总体购物感觉不错,快递也很高效,手机质量待定
0 屏幕边缘点击不灵敏,喇叭音量很小,其他一般般
0 华为还是有点令人失望。后置双摄歪到姥姥家、NFC支持公交卡太少、屏幕上滑唤醒语音助手不可设置。。。有太多不满意,俩字失望
0 翻新机很卡很不好用,我说的是真的,没骗大家。
2 用了一段时间了,还行,这个价格太有优势了,充电相当快,用一天半也没什么问题,运行也流畅
0 不知道是手机的原因还是电信信号的原因,经常信号不好,打电话打不出去,但是微信却能正常使用,而且网速很快!感觉华为质量不行了!不如以前的老华为质量好!
1 给你一颗星好评!twohands货!这接缝牛逼!
2 买给爸爸生日礼物,外观精致,觉得很不错,老人家不玩游戏,发发微信看看视频听听歌够用了
0 用了段时间才过来评价,第一,这个手机在官网查了下好像不属于翻新机,第二,就是用的时候系统反应慢,卡,信号不好,特别糟心,京东让我退回去检测,我嫌麻烦,因为工作原因,又要随时用手机,总之这次在京东是非常差的体验,毕竟买的这么贵的,如果便宜的东西,差了点我也不会说什么。
0 为什么我用一张电信就只有3g网,妈的连电话都打不通,也收不到短信
2 手机?今天下午刚到。送到手上。觉得是正品。查了未激活。喜悦心情不言于表。第一次网购苹果。感谢运气感谢京东。
2 华为荣耀手机不错价格外观也不错值得推荐购买信赖京东商城
1 Type-c口明显松动,原装充电器、线上下左右都不合理范围内松动。之前用的手机也是Type-c口手机,不会像这样离谱松动。进行充电也非常缓慢。其他功能流畅,总体评价三颗星。
2 昨晚拍下的,今天上午就收到了,京东还是一如既往的发货快,手机还挺好用的,比想象中好,好评!
0 手机有点轻,没有想象中的那么好,只是看中配色。有一点小厚。包装简单,就一个袋子。
1 电池不怎么耐用,,一天充3次,,玩游戏热的很,也能接受,总体不错的!?
0 一直是用魅族的手机,用习惯了已经,只是觉得这款的电量不行,没有之前的6耐用,7的蓄电量还是没有6好
2 手机拿在手里手感很好,屏幕显示清楚,操作流畅,除了摄像头有些突兀,机子很不错了
0 外观感觉没有苹果好看,土豪金感觉跟玫瑰金似的,质感也不是很好,耗电比较快,高价低配,性价比不是很好,感觉女生拍照会买吧,主要是广告打的太硬,明星圈快请咯个遍咯,大街小巷遍地广告牌。
1 马马虎虎,土豪同事说没手感,我觉得吃鸡补卡刚刚好?包装我不能给满分,我怕干活的骄傲,盒子一个角都压着了
1 京东配送就是快,头天订货,第二天早上就收到了。包装完整。尚未试用,用后再来补充评价
0 用着也就那样,本来很感谢京东的快递小哥在春节期间还给送货,但是打开包装就不爽了,简单的小纸箱就算了,里面的包装还被拆开过了,感觉买了个二手似的,差几十块钱就一万的手机就这样送到手里了,京东是越来越退步。
0 什么破手机,买了才用了16天,平时就做坐办公室,放兜里面,下午下下班,发现摄像头那块玻璃都成粉末状了,贴了钢化膜,钢化膜下的手机屏幕居然无缘无故出现了一条小裂缝,差点,声明,没有摔过。。手机四周完好无损。。。
2 一直用VIVO,一如既往的好,老婆很喜欢。
2 屏幕很清晰,拍照效果很好,运行速度一般般
0 真的差!特别生气,才买几天掉价200问那边补差价给20元,真的是搞笑求得很,特别差后悔买了想退又过了7天,而且刚拿到手机有很多处刮痕,本来那个就生气给我解决了结果又才过几天又掉价200后悔安逸了,质量真差,X耍不到几分钟大概10多分钟手机就非常烫,问客服那边她也解决不了还通过什么找那个解决,麻烦得很,图片刚买到手机就有的刮痕,哎!劝大家还是不要在京豆买手机了坑的啊!还不如去实体店看到买,现在京东不像以前了,水军愈来愈多,京东也是愈来愈坑,同感的小伙伴有没有!
0 垃圾机一台,玩个游戏都经常卡死的,真无语了
2 手机给老婆买的,很喜欢,运行速度超快,音质好,还有大爆炸很赞,一样的壁纸,不一样的效果,支持老罗!
2 给我妈买的,便宜实惠,平常用用够了,毕竟年纪大了!以前一直老年机,还得教他怎么用!
0 才下载了一些东西就突然自动重启,然后继续玩的时候就发现有毛病,home键按了回不到主页面,去下载东西也一直卡着,然后我重启就这样了,呵呵,很不满意
0 一直比较信任京东,这次是真心失望!一个盒子8个角,基本没有完好的!手机不算贵重物品吗?分拣员丢来丢去没办法避免,但是居然用个袋子包装,而且从广州发到海南,都已经跨省了,这种包装就是京东品质?看看苹果官网的包装,都怀疑京东自营到底是不是官方授权的店!一颗星给iPhone8的,金色的挺漂亮的!
0 不知道怎么说,我怀疑买到翻新机了,手机有时候会突然卡顿、而且同样的Wi-Fi情况下,这个华为手机就是网络不佳,而且冲视频的时候总是显示通话质量不佳,而我用我一个用了3年的手机都不会有这样的现象,而且手机很不流畅,非常失望!最差的一次网购
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 电池续航能力很赞,打游戏都能用一天多,机身很漂亮,屏幕很大,手感一级棒,特别是极光色很漂亮,值得表扬的是拍照功能。
1 相机模糊不清,拍出来照片清晰,但这已经很影响了
2 给侄儿买的,已经用了一个多星期了,说还不错
2 做工完美,系统体验一点都不卡,一千多点的价格能买到这样的手机很满意!五星好评必须的!
0 第二次购买,帮朋友买的。其实拿到真机后看配置和这价钱确实有点贵。还有手机音量有点小。。,10号下的单。居然脱到十二号才发货。物流给差评差评差评
0 性能不错。挺流畅的,就说这散热效果是什么鬼,烫手,烫手。聊微信都发热,玩个游戏烫手,还叫游戏手机?
0 说好的赠品呢?说好的蓝牙小音响?让谁贪污了?
0 刚到的时候,网速好差,加载好慢,不知道是什么问题,感觉是翻新机。
2 整机性能不错,等那么久算是没白等就是手机不带快冲,玩游戏
0 信号不怎么好经常一格,打电话都打不出。还有两次突然没声音,只能重启了才可以,别的暂时没问题
0 第一天使用就卡死重启过好几次,第一天用的新手机啊,就卡死?这手机一开机,屏幕差的没法看,相比他手机,pro2的显示效果感觉有点怪怪的,这哪是1080p的屏幕,看图片不太清晰,高清电影都有点模模糊糊的,不知道是用的什么低端屏幕,都比不上几百块的红米。拍照效果更是差,晚上录视频根本就没法看,太模糊了。关键是不能退货,客服说一开机就算激活了不能退货。一定要找个出个什么质量问题才能退货,还必须要把手机寄给他们去拆开看。才用了一天的新手机啊,就要被拆开,万一他要说这种屏幕是正常现象,还不给你退货。谁能接受这种霸王条款?从没见过安卓手机不支持退货的,锤子手机果然是一锤子买麦,坑一个是一个。奉劝各位想买的要慎重,还是买旗舰机吧,锤子的品控和售后太差了!
2 机子特别好看,很流畅,清晰度极好,华为机子值得信赖
0 买来第三天死机,可能是我对手机本来就不热衷所以也没觉得有多大个事,只是有点失望,这一个月不到经常死机,卡机,黑屏,比我上一个用了两年的手机反应还差,心塞塞,以后应该会慎重在京东买,包括小冰箱也是,总之都不是很顺利,可能以前太顺利了,这次真的让我很失望,新手机比旧手机还不如,难免不爽嘛。
2 锤子手机因为罗永浩导致锤黑,但这款产品舍弃了不少罗永浩之前自诩牛笔的设计,但依旧干净整洁,整体平衡,少有短板。平时用用还是很不错的。系统不做评价nfc嘛。。
0 对今年的小米8失望至极,1.这块a屏是我见过最垃圾的屏幕,全是颗粒感,2.闪屏严重,玩一两个小时眼睛干涩难受,3.刘海下巴巨大,消息,网速.通知都看不见,4.苹果的优点全都没抄到,5.小爱同学夜晚自启动,6.用了几天就开始掉漆,品控很差,7.这块屏幕真的巨垃圾,而且十分耗电,8.能闪瞎你的双眼
2 不知道已经在京东买的第几个手机了,这次给妈妈买的。妈妈非常喜欢,电器,我只认京东。手机非常好用,也很好看。
0 有点不舒服的是买了几天就降了300,还有就是屏幕上部有斑马线的问题,现在偶尔会出现卡顿!!!,总体不好,
0 等了10天终于到了,这种焦急又无可奈何的心情你懂的!手机是不错的,我不是专业评测师,我只说说我自己真实的使用体验,手感很不错,圆润得体,做工中规中矩不算非常精致但也不差,按键反馈清脆灵敏,人脸识别飞快就是不知道安不安全。屏幕观感个人认为非常不错,拍照效果真心不错,骁龙845处理器加持,虽然并没有什么特别的黑科技但综合对比小米6升级还是非常大的。结论3000元6+128g、骁龙845、拍照给力、三星顶级屏幕、红外人脸识别、双频GPS,性价比高没有之一。缺点刘海屏,后置指纹,不支持无线充电,外放音效一般。
0 电池不赖用,没有想象中好,不如小米8,京东快递,赞赞赞赞赞赞赞,
2 原装,快速,整体不错,比618当天多花189大角。总体不错,用用再评!!
1 第一次买安卓手机,不知道安卓手机就这样还是咋回事,手机听歌软件里自带流行歌曲,因为家里有事一直没顾上联系售后,但特别怀疑是二手手机
0 太垃圾!才用一天,就出现问题!现在家人都对买的产品失望!建议不如去实体店买,价钱一样!
1 电池耐用分辨率高声音大功能齐全。全新显示屏绚丽的视网膜高清显示屏,不仅支持广色域和三维触控,广色域技术与准确的色彩显示,让屏幕上的一切看来都更鲜明,更生动而且现在还配备了原彩显示技术,显示屏现配备原彩显示技术,原彩显示技术能根据环境光自动调节白平衡,让你在各种环境下看什么都更舒服。双面全玻璃设计机身前后皆采用iPhone上迄今最坚固耐用的玻璃面板,新款深空灰色、银色和金色外观分别配以同色系的航空级铝金属边框。备受喜爱的相机,倍加出色,全新感光元件,iPhone8的1200万像素摄像头进一步提升,采用面积更大、速度更快的感光元件,拥有新的颜色滤镜和更深层的像素,以及用于拍摄照片和视频的光学图像防抖功能。抗水防尘精密的工艺,令机身无惧水溅和灰尘侵袭。无线充电玻璃背板,轻松实现无线充电。
2 挺好的还送耳机就是不支持闪充,充电有点慢。
0 垃圾手机。打游戏卡爆了。而且还没有蹭品。就一个手机一个耳机。
2 虽然不是一个米粉,但是我觉得这款手机真心不错。
2 第一次在京东购物,挺不错的,手机发过来也很快,当天就到了,顶一个,用的还可以,对于千元机来讲,颜值什么的挺满意了。
0 买了两部,其中一部的耳机左声道那条听不到声音!
1 下单的时候看了很多评论,说裂缝大有划痕摄像头进尘,有点害怕纠结不敢下单,但是澳门签证要下个月才可以,手机无法打游戏了,618对比了价格5399进比香港澳门还便宜,某宁没红色但价格便宜140多但我还是喜欢红色,就在这下单,刚到货先不开机,打开后塑封不是苹果和有京东那个贴着,跟我在澳门买的7P塑封不一样,然后当着送货员拆封检查了外壳,没啥问题签收,然后开机查了序列号。嗯,是新的,下载软件在没有空调的情况下打了3盘吃鸡,发烫也不严重,等用多几天再来续评。
1 本想入手谷歌pixel2,奈何国内买新机太费劲,决定入手8p。手机优点续航好,流畅,拍照还行。缺点1.如视频所示。2.做工次,后盖右上角玻璃与边框缝隙能看到粘胶。
0 天呀!信号差得很,又容易发热烫。几百块就是这样的质量了!
0 网络老是出问题突然就断网需要重新启动手机费
2 iPhoneXMiEdition,续航可以说很厉害了,就是刚从ip6转过来需要花点时间去适应这块大屏幕。
1 下单两天后就降价了有点不爽!手机挺不错的
2 手机性能特别好,产品好看,功能强大,屏幕的大小合适,我还是比较喜欢的,小米可以说一家人都在使用。最老款的都用到现在了性能还是那么的给力。
1 给老人用的,还不错,运行速度流畅!但分辨率高了字和图标小了,感觉没用苹果的舒服!要不是手残把5S升级了IOS11,哎,不说了,都是泪!最可恨刚买完978就降了50,标价没变,不能申请保价,套路深啊!
1 618大促销买的,价格优惠,已经给家里人买了七八部手机了,以后还要支持
0 这包装一开始就没封严,用胶封口不牢固,拿到货的时候一侧都快开了,买的手机还有触控问题,搞得我折腾了半天才解决,心塞
1 就那样吧,换了一次手机,第一次手机摄像头里有huicheng灰尘,结果换回来的机子估计也是修过的机子,反正肯定不是新机子,也懒得说了,知道扯皮也没什么用,一直没评价就是因为手机怕再出毛病
2 期待了好久,终于买到了。对于全面屏来说,还是有好多app不支持。有些操作也不是很方便,比如说单手模式怎么搞。拍照方面有很大的提升吧,待机时间吧,像我一般一天充上一次就可以用7个多小时,3d面部识别,和拍照,启动都挺快的,系统是9.5稳定版,MIUI10开发版,需要用电脑线刷,NFC功能也挺不错的,很方便。
0 手机是裸机,真的什么都没有。可是收到手机那时,都绝望,盒损坏严重。
1 勉强可以吧,小米的千元机,有这样还算可以,太好是不可能的,只能说勉强够用,
2 买个新手机给公公用,老公挑的,还送了透明的硬塑料壳,感觉还不错,安卓系统的手机基本都是那样,越用越慢,新的时候都特别好用,京东很方便,头天下单第二天上午就送到了,又快又好!
0 手感,质量!和华为同价位的手机根本就没法比!!最想吐的就是屏幕指纹解锁!识别那才叫慢啊!而且还有时能识别有事不能识别只能输入密码!后悔买了!!
2 手机不错,美中不足的是没有呼吸灯啊,另外返回键是不能亮的
2 手机很好,充电相当快,很喜欢值得大家购买
2 苹果手机就是一如既往的好用,手机特别薄。手感很好!用了很多品牌的手机,还是苹果手机好用!而且查询了,是正品!昨天下的单,今天就到了!
2 外观漂亮,可能玻璃的原因。只不过看起来很小的样子,和以前的五寸二差不多。其实六寸三的和荣耀十的五寸八也差不多,一时间凌乱了。功能也是差不多,是手机都有。速度比我的荣耀8快多了。
0 很气人,刚买的屏幕就摔坏了,感觉魅族的屏幕越来越差了,是不是降价了然后工艺材质都差了么?
1 靠右面从上到下响,嘎嘣嘎嘣的响,其他的正常
0 首先声明,不是什么黑,只是就事论事,实事求是!iphone真的不好用,总体来看已经落后安卓系统!简单说几点吧,首先指纹解锁,速度太慢,用我一年三个月前买的安卓机做对比,直接被秒杀。其次,应用远没有安卓丰富,让人很无语。第三,对那个悬浮球设置了几个应用,比如单击回到桌面,那速度,买嘎的,简直是思考人生啊!第四,切换应用需要双击home调出后台应用,这本身已经是一个很不友好的体验,而那手感,又短又硬。我就想问苹果,你还能再用点心吗?需要吐槽的地方太多了,不再多说了!
0 这是我买的第6台荣耀手机,从来未见过包装这么简陋的。
2 第二个6选择在网上购买,实物跟我第一个在实体店里买的一样,好评!!!!!
2 先说相机白天夜拍比我的r11s好太多了oppo就会打广告这手机过时但不落伍值得购买r11s去年11月3199买的到现在2300掉了900块,我的11s雪花太严重夜拍6x11s颜值相当配置相当但比oppo便宜一半的价钱小米值得你去拥有我都买后悔了oppo只此一部以后不会再买了,再买可以考虑小米再说一遍屏幕目测没区别
0 运行速度还可以,和同价产品来讲,差不多。毕竟魅族的系统晕的厉害。垃圾之处在于,手机太大,屏幕灵敏度不够,点了半天。不好用。要哭死的节奏
2 昨晚下单今天上午就收到了,京东自营物流没得说,机器各方面都很好,就是有个设计不太好,整个手机就一个插口,可能为了防水吧。
0 屏幕右上一角有一点损坏,看着是出厂就这样,想换货还得等一个星期,就没有换,贴上膜不细看看不见,对付用吧,希望系统没有问题
0 今天下午到的充电器坏的心情很不爽所以只给三分
2 手机不错,拿在手里很舒服,摄像头拍照清晰。
0 运行速度是真的差,第一次开机就卡死,强制关机一次
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
0 极差的购物体验,第一次买的机子,摄像头进灰,大概有五六个有灰的地方,换货回来的还有灰,并且开封的时候发现卡槽是打开的?客服还承诺说换回来的机子是全新未拆封的,结果肯定是二手货,想着懒得换了想用新的机子,并且这次进灰并不太明显,结果用了一星期不到,就开始卡顿,这就是流畅的苹果?这不到一个星期,但是已经不能退换了,因为他算的退换时间是第一个订单的时间,已经超过14天,实际使用时间根本不到14天,不想吐槽苹果的品控,下次这么贵的手机还是去直营店买吧,去店里好好挑一挑
1 手机用了一段时间了,整体还是挺不错的,不过续航不是很给力,充电速度有点慢。
2 这是我用过的最好的安卓机,没有之一,本来认为这个手机不行以后就用苹果了,不过锤子让我相信安卓机也可以这么流畅,帅气,设计感满满,买的值了,希望锤子手机系统越做越牛逼---来自Smartisan
0 地一拿着感觉还可以。用了几天感觉,浏览网页卡的要死。
2 外观算得上可以,速度快,就是玩游戏不稳定没苹果好
2 大爱礼物,女盆友很喜欢情人节快乐,第三次在京东买手机了,一如既往地好
2 老婆心仪这款手机好几年了没舍得买,现在终于跌到一半价格了才下手。质量没的说,运行流畅,音质动听,触感灵敏准确。就是开机设置时没有揭开贴膜听不清来电说话以为是故障,电话咨询当地售后服务点说是把膜揭掉就好了,一试果然。
0 买了使用有时候屏幕会突然不动了,也懒得换了,就那样,价钱浮动太大,对京东有些失望。还是支持国货!
1 先说小米8的优点,第一845处理器。第二最便宜的845处理器手机。第三,小米系统用着还不错。然后说缺点,第一,系统的小爱同学优化太差了,经常无故跳出来说话,很恐怖。第二,屏幕素质一般,毕竟价格限制吧第三,相机并没有宣传的那么好,电池不耐用中度一天一次。
2 是正品值得信赖,很好用,很喜欢,京东可信可靠,放心买放心使用。
1 运行速度很快,之前的手机容量太小,总提示空间不足,这次特意买的容量大的,放心了。
1 手机,外表看不出好坏,暂时用着还行吧,不过我一打开盖子就给我摔凹了表面
2 两年前购买了S7E,一直使用挺不错的,由于屏幕摔坏了换了S8,颜值挺不错的屏幕分辨率也高
2 性价比很高,系统优化做的也不错,物超所值!
0 手机电池容易发烫是最大问题!先用着看看,暂时没什么质量问题
0 反应慢,卡顿的不是一般,感觉慢,可能是我买的不是2s的原因吧
2 续航不错哦,充电超级快的,极光蓝一直想要的
0 好了,现在连退货都退不了,快递员来取件的时候打他们内部的客服,客服直接说了因为是7天无理由退货所以必须东西齐全,哪怕没有关系的东西也不行,后来我又打电话给京东客服他们也是直接拒绝了,后面我想是不是可以提前还手机哪怕花1000多块钱也可以,电话打京东客服,他们说不懂叫打京东金融,后面我打下金融他们说你要打拍拍网的客服,拍拍网打不通客服,下载了他们的软件看见了我的订单,不能提前还机子,我刚收到的手机拿去卖给他们3900多左右,我算下前后我要亏本2000多,没办法将就用吧,至少还不能扔,因为一年以后要还手机,我估计一年以后还手机的时候他们还是有很多要求的,所以如果有分期用的朋友千万不要分期用了,华为p20plus不推荐购买,有选择我是一颗星都不会给
1 用的还不错,就是声音有点小,不知道是否是问题
0 没有查真伪,重量比7重一点。不过用一会就发烫,电池不太耐用
1 挺好,比ip7p单手操作容易些,瘦得舒服。缺点严重的就是,双卡就不能x储存卡,共用x槽,坑坑坑坑坑坑。
0 总体还可以,就是反应有点慢,卡顿,有些东西不能卸载,卸载了又自动安装上。没用多久就发烫。
1 选了很久的手机终于下手了。很漂亮。还在研究中。。。。。
1 还可以,就是扣不下来,嗯mmmmmmmm
0 手机买不到一个月拍照就卡的严重,特别是人像模式,经常要差不多一分钟的延迟,说实话之前用的红米Note三年内存小之外,没有其他问题,这次6x很失望,拍照效果也没有那么好,想买的慎重吧
2 手机确实不错。。手感挺好的。。但是最关键的是不能root。。如果早知道这一点。。我一定不会买的
0 卖这个手机就是为了打游戏的,刚拿到的时候玩了一把游戏,手机里的人物拖都拖不动,网也不卡,就是不流畅,问客服说是因为后台,我都关机重启了,你还要我怎样,如果我打把游戏就重启一次我还买这款干什么,买了两天了,今天又打了游戏,一样的问题,我搞不懂是手机的问题,还是我的问题?!剩下的5星是给客服的。建议入手的仔细考虑一下,本来想支持国产的,唉
0 刚用不到一个月就充不进去电,开不了机了联系客服不给解决
2 用魅族习惯了,感觉挺好,以前用的是魅蓝note3,不小心从车上摔下了主板坏了,魅族虽然是小众,无论是颜值还是系统都好于小米,系统流畅度都好于小米,他有内涵不像小米那么张扬,希望魅族一直坚持,时间久了一定会成为大众。一己之见。
2 从坚果一开始使用,没想到到二代变化这么大,系统真的太好用了。
0 快递以各种理由推迟派送,服务态度也不好,
2 官网查询过了,正品,保修也是满的,手机流畅不卡顿。
0 听说华为手机挺流弊,刚买来不到一个月准备当备用机,华为系统真不行,切换页面生硬,输入法直接出不来。个人真实评价
2 不错,拍照很清晰,会用相机的可以考虑购买
2 拍照对于男生来说已经够用了,电池用着还行不是费电的太夸张,用一天是一点问题都没有,毕竟3400在哪里摆着。我个人觉得全面屏手势特别实用,很赞,就是貌似包装被人拆过,破破烂烂的,手机上无指纹无划痕我也就没太纠结。已经用上了没拍照片。
1 送来就一个塑胶袋,手机盒都是凹的,手机镜头有一个灰,其他都没问题,银色超级容易刮花
0 垃圾京东,刚买几天就降价了,搞个礼品价保都不能申请了?666
1 感觉一般般吧,第一次进微信直接死机,吃鸡也是,WLAN和流量不能即时更换,必须退出客户端再登录才可以,比较坑,续航也正常,没那么费电,但也不省电,总体感觉一般,后盖有点丑,还不如荣耀10
2 手机本身没有什么问题,我就是要吐槽下这个价格,6月17买的,到手就降价100元,找差价说因为买了一个手机壳,算套餐,不给找差价,这是什么道理!太让人心里不平衡了买了快十年京东的东西,这次最
2 第5个华为(荣耀)手机了,这个价位的手机荣耀7x算不错,屏幕和外观都可以,很满意。
0 真的不行,这个手机打电话双音而且听不清对方说话,我不想说是正品还是翻新,但就功能来说指定不行
1 拍照还可以吃鸡什么的卡的飞起不准备在买了
1 其次,系统的逻辑发生小小改变,上划停滞出现后台略微是不好用,为何不运用压感唤出后台呢?想要清理后台还好长摁才能出现消灭后台,需要一个一个的点击消灭后台,你可以说苹果不需要杀后台,强迫症人群还是占很多的还有系统面容和密码解锁都不能直接进入桌面让人烦恼,这次的交互有点增加操作成本嫌疑!再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑。
2 宝贝上午下单,下午就到了!物流没的说,照相,上网,各方面都很好!京东购物非常开心?
2 正品。以前不知道一加手机这个品牌,今年一加6销量爆发才开始关注,由于讨厌刘海屏,所以选了一加5T。商品拿到手之后试机,一如网上评论,系统简洁、流畅,不愧旗舰机称号,满意
1 2、开机以后无法倒入手机卡里的联系人,始终要闪退至主界面,我又打给苹果售后,她说升级就好了,我升到了11.2,然后确实可以导入了,但我还是觉得不爽,11.0就不能导入联系人吗?我一直以为苹果7出厂就是IOS10.0的,手机激活后不可退,不然早退了。。。一星都不想给,,
2 第二次在京东购买iPhone,京东商城一直值得信赖,我买的空调电视都是在京东购买,售后服务好,物品正品,快递服务也很周到,我跟朋友一起去取的快递,也查嘞序列号嘞,不多说了,我给大家上图。
2 锤子手机坚果pro2真的很实用,大爆炸,闪念胶囊很好用,没啥bug。
0 各位朋友们,s864G国行版用了2个月现在发表一些中肯的评论,善意的忠告。如果只是喜欢外观不在乎系统各方面的优化可以入手。论系统操作及各方面优化和手机本身的性能最多只能同华为1500以内的手机相比。超级容易误碰,拍照失真,系统反应时有迟钝。此手机是我买所有智能手机中综合评价最低的。客观总结,除了外观,其余方面都是垃圾中的战斗机。购买甚思。
1 手机中框与后盖之间有缝隙,可以插进A4,对于强迫症来说很难受,手机屏幕没有贴膜。快递包装简易。其余都还可以,给个中评吧。
0 这手机是我好久以前给我妈买的,今天没啥事,上京东把这评论写了,因为我在外地,直接邮到老家,老妈也不太懂什么流程,给我发的视频让我心寒,开箱的时候,手机外包装没有密封膜,我看到这心里也有数了,真的有点难受,后来我老妈又告诉我打电话的时候经常会听不到对方说什么,但对方能听到我老妈的声音,至今也没解决,过几天回家我看到手机再上图或者视频吧!
2 东西不错,就是贴的膜感觉薄了一点,有运动臂带送的话就好了,别家都有送的。
0 手机不好,摄像头背部轻轻敲打有异响,换回来的手机还是原手机,害得好几天没有手机用,不过物流还好
2 不错,手机很流畅,拍照也给力,好评好评好评
2 快递很快,还是挺不错的,反应也快,值这个价
2 刚开机时有雪花一闪,关机再开还是雪花一闪,激活后安装几个软件手机就发烫,电池很不经用,就翻翻微信,看看商城手机就没电了!其他暂时没发现什么问题,红色真的漂亮的一踏糊涂,手感超好!希望后面不要出现什么问题,也希望不要那么快再降价了,不然心里会不爽?
2 老公一直想买小米8,一开始我是不太同意的,在小米之家看到实物后开始喜欢,抢了很多次,终于在618零点抢到了,还是我们最想要的蓝色,很幸运,预计25日发货,没想到今天就收到了,无论是手感还是观感都很舒服,速度很快,切换也很方便,人脸识别很灵敏也很快捷,总之各方面都很满意,希望用一段时间后能更加喜欢,刚开始用,电池待机时间估计得观察一下再评了。
2 运行满分,脸部解锁秒解,屏幕有点大,也是这个原因,后置指纹解锁有点不方便,也不算太灵敏,相机感觉有点鸡肋,后台太多会有少许卡顿,不过瞬间而已,没啥影响,游戏只有阴阳师,不知道其它怎么样,全面屏玩真的很爽,小米系统的全面屏手势操作有点囧,总体来说性价比很高,很值得买,标配是充电器,手机和个背壳,贴膜要自己买
0 我也是这个情况,对方老是断断续续听不见我的声音,而且反应太慢,而且还卡。失望的购物。
1 到货很快,刘海屏幕很特别,屏幕像素还不错,刚用两天目前运行挺快,就是人像模式试拍了一张感觉一般,发际线和背景交界处的模糊化处理太粗糙。
1 包装4角有不同程度挤压的痕迹,手机边角有磨痕,手机系统有轻微卡顿的现象。
0 第一次用苹果,感觉很垃圾,电池很不经用(通话时间在一小时内,偶尔登录下微信,也就只能用一天)。包装不是很好,手机盒于防震包装完全分离,还好手机没事!
2 物流快,产品满意,手机电脑都是在京东买的
0 总体感觉不满意,摄像功能不好用,像素一般,最想吐槽的是电池,待机状态下一天都用不了,真的怀疑是翻新机来的,画屏完全鸡肋产品,没什么用,1400勉强用着吧
0 买了东西就不想理人这什么服务态度,多问几个问题就不耐烦,指纹解锁设置成功了,指纹解锁就是减不开,要按才能减开,试了很多次,没指纹解锁这手机能用多久请问?退钱
1 已经用了半个多月了,还可以吧,之前有点小毛病,也懒得换了
0 我也终于找到该负责人的人了。就这么折腾了5天,我才知道自己的权利要如何执行,知道手机有问题该怎么办,期间客服只是不断推诿。京东就凭着这样的办事态度,我相信他早晚有自食其果的一天,总之我是不会再相信京东的产品了。
2 京东商城效率高,昨天晚上8点多下单购买今天上午10时就送货上门,各环节都非常高效令人佩服。包装规整,完好无破损,数量规格型号与订单完全相符。京东快递小哥服务态度好,送货及时快捷。现在只要是京东上有的,价格和其他平台差价不大基本都在京东买,京东产品大部分品质都是有保障的。买得放心,吃的安心。而且在家收货,还省事儿。
2 第一次用oppo手机,外观很好,高端大气上档次充电快,待机时间长
2 第一次没抢到,颜色挺好看的。就是搞不懂干嘛非要弄抢购!
0 小米系统是越来越烂,广告越来越多,希望雷总关注一下,各种升级推送关都关不掉,各种广告还需要手动关闭,,哪个系统像MIUI这样了,真是醉了,再这样下去以后再也不买小米手机,这一星是给京东服务的,小米不是当年小米了
2 这么一个手机就好比是一个这样的人你自己的心里舒服才是真的舒服
2 用着不错,oppo机比现在的诺基亚好用多了,通话清晰可见
0 物流发货都很快,就是手机不行,已经换了一个换货了,但是两个手机都同一样问题,用十几分钟就发烫,电量跑得快,一。
2 非常好的一款手机,是正品,比专卖店里便宜,
0 感觉一般般,特意用了一段时间才来评价的,不知道时因为两网通得原因,还是因为手机本身的问题,感觉手机的反应都没有我之前用安卓手机的快。
1 外观好看,解锁速度很快。一张移动一张联通只能一张4g不能双4g.游戏性能比较差。
2 一分钱一分货吧,机身是挺好看的,手感也可以,就是自拍不好看,以前用金立的时候日历都有黄历跟生活推荐的,这个没有,买之前看评论说华为信号好,我手机就关机了一晚上充电,早上起来无服务,导致到后面都是无服务了,信号没有金立的好是真的,手机的电也不耐用,不打游戏都只能用半天,打游戏的话两三个小时,打游戏还卡
0 京东买的,但是玩王者游戏出现声音乱,咔咔咔的想,比之前我购买的5C效果都差,不知道是这手机问题,还是版本问题,感觉不好
0 用起来感觉流畅的,就是电池不耐用,消耗真的好快。
0 难受,贷款买的,通话听不见声音,时好时坏那种
2 虽然等了好几天,但还是值得的,挺好用的,待电也不错
2 没毛病,我已经很开心啦。网购就怕有问题。
0 很多问题,已经提出维修。手机正常使用会突然白屏,电量显示有问题,也不能升级系统。
0 一定是翻新机,大家要慎重!!!!!我一共买了两部,买第一部时候,机不到一个月电池就无缘无故出现问题,满电状态下一个小时就没电量了,手机电量从来没能熬过一夜,因为人在国外没办法拿去保修,一直是将就着用?后来给妹妹买了一个,现在不到两个月,又突然没法开机了?你们好意思拿别人用过的机子忽悠人吗?
2 手机很漂亮,就是带上原装的手机壳显得有点厚,系统速度没话说
1 手机壳有点掉漆,电池也不耐用,有点发烫,而且快递哥哥不交到本人手上,万一地址写错了呢
0 破手机,根本用不了,骗死人,问客服就没人理
0 信号不好,而且我不明白,为什么摄像头是外面凸出来的,手机不能平放,放不平,其他都还好
2 用了一个月零四天了,感觉还不错,运行非常流畅,没有出现任何毛病。各方面都符合新机的标准,也就没得闲心去查验真伪了,就这样用吧。
2 昨晚买的,今天下午就到了。第一次用苹果,应该是正品。还不错。后续有问题,我会继续补充的。
2 手机不错老婆很喜欢照相神奇哦哦哦打!电池很给力!
0 刚买来手机听筒就有杂音,新机新机,就出问题,客服告诉我升级就好了,现在升级了也没用,烦
0 按键有时会出现不灵的情况。触屏效果不怎么好。
0 糊涂的我都没在意就打开了,我之前被人打开过的封条,哎百口莫辩怪我太粗心了,用了还行就是心里有点不舒服
2 发货很快,手机手感也不错,尤其是玩游戏非常流畅!
2 产品很实用。手感很好。操作速度确实没有想象中慢。
2 整个购物过程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物,会继续买买买
0 自营的东西等了3天,太慢了。苹果的东西不用评价。你们懂得。
2 手机非常好用系统很流畅,不愧是吃鸡神器,很好很好一直喜欢小米,支持小米支持京东!
2 很喜欢这款手机,海鸥灰,看起来并没有上那么灰网上,可能是视觉错误,幻影的在反光下效果很好
2 非常满意的一部手机,已经进入底部价格,做工设计非常精致!!!!!!!
0 我也不是黑荣耀,这手机不但我自己说做工有问题,这新机翘屏缝隙大唉。凑合用吧
2 很好用的一款手机,送给孩子的,他很喜欢!
2 外观还不错,像素也还不错,就是有时候会卡顿,而且google网站也上不了,会闪退
0 第一次买电池特别不耐用。换了一个新的。目前没有发现问题
1 发给我妈了,自己用不上,日常电话够了,可能是翻新机
2 物流速度给力,快!!!新手机运行速度就是快
2 玩吃鸡手感不是一般的好,流畅+极限帧率爽歪歪。
2 收到后已经用了有十多天了,还可以吧。就是今天发现用微信上的京东购买东西时,浏览两三个商品后屏幕动不了了,然后提示微信无响应。这是怎么一回事?
1 手机可以。就是受不了这个商和京东客服相互推诿的态度。本来没事的,一推感觉就不好了。钢化膜是中空的,贴上中间有彩虹。
2 手机自身,没什么,挺好的使着非常流畅。到现在没发现什么问题,差评的是京东的没货还预售,更可气的是京东某些客服。什么服务态度。狗客服,要是在实体店,估计这样的服务员会干黄一个店吧!
0 手指按到的地方会响,感觉是组装或者维修手机一样,不建议大家购买
2 非常满意的一部手机,续航,系统,流畅,都很优秀。确实很优秀啊,
0 手机续航值得怀疑!!零电量通话话半小时!手机用到4%就自动关机了!电池太差劲!没玩游戏用电很快!
0 刚激动,拆原厂膜去买套,才发现尾插后面有划痕,电池循环5次。。。客服说已激活不能换。。。去直营店检测说没问题,什么品控
0 商品没问题,就是第二天就降价50元,京东自营真心坑,最近买了几样东西都是这样,要搞活动吗提前宣布一下嘛,差评!
2 非常满意,上午买的,下午就收到了,机器目前用的很好,很漂亮
1 之前一直用的魅族,换了两款魅族上一部是mx4,给家里人也买过2部。时间长手机很慢,之前想买魅族15.现在流行全面屏,魅族15就是屏幕大了点,也自称全面屏。还弄饥饿营销,买个白色的还没有,啥年代了都。第一次用华为的,虽然屏幕窄了点,但感觉更好握闪充跟给力,可能充电器电流更大吧,估计5A以上渐变屏也挺好看的指关节双击截屏,有趣赠送了入耳式耳机,听歌效果不错华为音乐歌曲很全,之前魅族还是mp3起家,和华为比,听歌效果就是渣,后来自带音乐软件还停止服务了目前唯一缺点就是屏幕不太灵敏,特别浏览网页的时候,不过能忍受。总之,以后转花粉
0 玩游戏卡,发烫,差评,用的最差的手机,没有之一
1 手机用着还可以就是电池不怎么耐用基本玩不了一天
2 还不错,用了几天来评价,怕出现差评里面说的那些问题,当另外一个号的手机,偶尔接打电话没问题
0 是原装正品,一直信赖京东自营的商品,快递也是快到没话说
2 一直都用小米,性价比好,买的四五个也没遇到过手机有问题的,我手机用的没那么大需求,主要路上听歌看书,游戏不怎么玩,最多斗地主,我也受不了有些人花个几百块钱买个手机挑这挑那的是干啥
0 这个手机给三分吧,颜值一分,Flyme二分。性能扣两分。信号不好,副卡好几次朋友说打不通我电话,还好主卡没出现这种情况。另外以前只是听说WiFi断流,本着对四婆的信仰,认为都是谣传,现在信了。王者荣耀头两局还好,第三局开始各种断,还没有两年前的mate8好。
0 手机下端捏着会有一点小声音,要么苹果出厂质量没那么好了,要么可能返修的
2 快递包装是有一个盒子里面有防震的东西包着,到手使用了快一周,没有发现有什么问题,声音开得大声的话手机震动非常明显,我从5s换过来的,之前的手机都没有这个问题,这个感觉不太爽,像劣质手机似的,信号通话还可以,用着也不卡
2 用了半个月才评价,首先拍照的确不错,续航也一天一冲,发热也控制得不错游戏时开高帧率才有热的感觉一般情况都还好。
1 一直对这个手机还挺喜欢的,给老妈买的,拿到手机,老妈很开心。具体使用感觉以后再说咯
0 之前一直用的苹果,还是感觉不行,不结实,这个手机让我满意我弟弟一直用,他刚买一个的时候就让我掉地上了捡起来什么事都没有,要是苹果那就直接坏掉了
0 发热严重,手感不好,单手用不好用,我不玩游戏的,只是导航和打电话用,随便看一下头条就发热发烫,导航更加,比我之前用的c7都比不上,不支持两个电信卡,c7都是支持的,我之前不知道不支持双电信卡,买了激动了才知道,又不能退换。新机反应是很快,如果不是发热严重我都可以,现在用导航加太阳晒到我真的怕啊
2 ??魅族,魅蓝,Note63GB+32GB全网通公开版,孔雀青,移动联通电信4G手机,双卡双待,外观简约时尚,性价比非常高的备用机首选,不足千元的售价,拍照效果却能媲美三千元安卓机。4000ma大容量电池续航有保障,魅族自家flyme系统操作简便,运行流畅,京东服务好,物流快,第二天送货上门。开箱检验确定全新机,开机检测功能正常,买给母亲用的,她很满意。给京东和魅族点个赞,很好的一次购物体验
2 第一次使用小米,也是看朋友有用得不错,临时决定买一个试一下,选用的128内存,前面几部手机都是内存不够用!目前反映很快,不知道用久了会不会受影响,现在反映很灵敏,软件很方便,用起来上手很快!
2 运行速度很爽快,发热量一般。外观无瑕疵,官网查了,是正品!很舒服的一次购物,手机也不错很漂亮,我用了三年的苹果六终于退休了。唯一美中不足的是快递并没有用减振材料包裹,而且塑料包装也是破的,但是经过官网查验是全新未激活的。希望jd注意一下包装问题。
2 从果6换成果7p说说感受,优点速度快!速度快!速度快!音质好,拍照清晰(景深模式很喜欢!),大屏确实爽!又漂亮!绝对值得花这个钱!缺点屏幕比我的果6黄,在承受范围之内,后背摄像头位置电流声,这个是通病了,基本都有。
0 用了几天了才来评价,不太好用,会卡屏,反应还是有点跟不上!
0 买的这个手机后悔死了,手机上的字太小了我根本就看不清楚,我还的用放大镜看。太垃圾了。找这个手机膜都找不到。现在连膜也贴不了
2 首先外观颜色非常完美结合、手感较好。手机功能相比其他产品更好..分辨率达到一定的效果。但对于千元机来说已经非常完美了!
2 在京东买了不知道多钱魅族手机了!不用说啥,魅族东西确实不错,不然咋那么多人要
0 包装特别简单!就一层泡沫纸!发货特别慢!等已一周!
2 东西收到了,还是非常不错的,还会再来买的
2 续航还可以,包装到的时候有点被打开过的感觉,快递实在慢的不行,在一个地方不知道为啥暂停一天的时间,最不爽的是买完第二天就降价200,实在无语!
2 送的无线充电器还比较好用,淘汰下来了用了2年的苹果7,近几天的使用感觉除了没有苹果手机流畅,部分使用要优于苹果。
0 我用起来怎么很卡,反应很慢,感觉还没的我用了三年的6好用
2 一加一代我就在用了,一直用到现在,期间换了两次屏。我看一加手机质量还不错,才有买一加5T的想法。拿到一加5T用了一天后,我还是果断退货了。主要原因,第一,和一加一代比系统也没什么变化,没带来什么惊喜,系统自带的调调也没有了,有点失望。第二,oled屏幕还是不能适应,像三星屏,偏黄,颗粒感比较大。第三,虽然说各项性能都不错,觉得价格还是偏贵。
2 千元手机这配置已经算可以的了,样子中规中矩,不是很难看但是也不是多好看,全面屏个人觉得比刘海屏看着舒服多了,续航还好,充电时充电器蛮烫的,但是冲的快,总的来说还可以。
2 买了不到两个月,一天啥软件也不用,电量下的特别快。以前买的苹果手机也不带这样的。
0 手机来电声音小,充满电只待机,电量也难用一天,送的蓝牙耳机也连接不上
2 昨晚发布会坚果pro2展示那一刻就被外观深深吸引,logo和指纹的完美融合这才是工匠之美,目前也算是全球首创啊!捶子科技真的是做到了把不可能变成可能。直播时看到有人说京东捶子旗舰店已经可以预订购买了,直播没看着立马就去京东逛果然有现货,那当然是马上下单。下完单显示第二天就能收到手机,昨晚是期待了一晚上兴奋到都失眠了。但捶子果然没让人失望,今天收到货马上开箱,见到真机那一刻不能用开心来形容,外观惊艳无比,简洁的美让人感觉这是手机吗明明就是件艺术品,太喜欢了。目前还没激活试用,就写评论了,其实是想在第一时间和捶粉们分享我此刻的愉悦心情也希望捶子科技越来越好。后期试用后再追加用后感受。
0 有点失望,作为一个中度手机使用者(不说重度是为了不显示我手机瘾大?)不知是710的问题还是系统问题,开游戏的时候按下图标要等好几秒,有点不舒服,10系统的bug有点多,照像不防抖真的无力吐槽,手残人士拍出来经常糊的,另外重点是屏幕,真的是辣眼睛,辣?a屏!!!还我眼睛!不过这手机日常使用的话应该还是没啥大的问题
0 包装不太行,东西还行吧,也就广告打的好,正面那logo就不能不要吗?下巴挺丑的,还有送的耳机,没有你就不要送了嘛,需要调货不麻烦吗?!耳机还那么水,不想送就不要送了,这样很虚伪,做成这样大家都挺烦的
0 手机不错,外观性能都可以,但是为什么26号下单没赠品(移动电源),27号下单就有,你们什么意思,拒收还要扣500京豆,你们自己故意搞差别对待,还要让消费者买单,当别人是傻子,你自己最聪明不。垃圾东,垃圾小东子。
1 一星都不想给,先说京东服务,保价就是摆设,不到两周,就能降价200,在京东买东西别想货真价实。再说手机,外观是的过去,全面屏就是个噱头,两边还是有大黑边,没想象那么好,卡槽塑料的吧,取出时别太用力,容易坏。开机和音量按键贼生硬,按多了感觉要掉下来,千元的手机别想的质量有多好,就是能用就可以了。手机自带了很多应用,同类的应用给你装好几个,就那么点大内存空间,安些没用的东西,无语。一分价钱一分货,话糙理不糙
0 屏幕真心不好,颜色不正,看起来特别不舒服,闲退货麻烦,就对付用了,想买的仔细考虑考虑吧
0 塑封包装是京东的塑封,无法保证手机是不是别人退换的打开包装,手机下边框有块儿掉漆,而且背部有道痕迹,表明很有可能是退换货。
0 怎么那么容易发热,一视频就好烫!充电也是!
2 物流可以,速度满快的,也满客气的。手机看着还行,用一段时间在来评价。
0 今天高高兴兴给老婆和自己买了两部iPhone8一黑一白,看了评论区里有的人说可能担心翻新机的问题,或者入手之后检查一下有没有瑕疵。两个手机老婆都检查了,黑色的有很大一条掉了漆的感觉的一道杠,并且其他地方有感觉是拆开过后留下的痕迹,就心想可能运气不好遇到个瑕疵品换货吧。结果,最的事情来了。另一台白苹果啊8大问题没有,就是在电源按键那个地方有一些异样,老婆还说是不是我们太苛刻了,没大毛病就拿来用吧。ok,我心里面更不愿意去想这个白苹果8也是翻新机,但是当我激活之后!!!发现这部手机早在今年6.30日已经激活了,苹果官网和第三方平台截图我都有,请京东不要逃避责任,请给我合理的解释!!
2 不错还好,但是该21号到的还给我延期了第二才到,还是下午到的,本来想退货了的,眼看着货都快到了,就算了,还有包装过于简陋漏了,连个泡沫垫都没有!还好手机没什么没坏
2 18年2月份的机子,11.3的系统,用着还行,毕竟是老机子了,价格实惠,屏幕右下角按着有声音。
0 首先我收到的这台机是别人退货后再售的产品。其实这都很正常,这机器买来是给我的客服用的。但是我要吐槽的是,你们再包装的时候能不能有点态度,包装得大便一样,外包装的膜皱的一比。手机屏上的出厂贴膜也被你们吃了。猪脑子啊!
2 手机收到货了,很满意,物流很快,包装很好,客服服务好,京东购物很放心。
0 日常使用卡顿,有些wifi别的手机可以连,小米不行
0 这次的手机像是问题手机,老是卡顿,还点不动
0 京东,真的辜负信任,是全新机么?好意思么?新开机手机里面还有照片的?4月15号照片?你在逗我么?发的是全新机么?是拿翻新机糊弄人么?
0 手机不错,背面玻璃质量较差,有很细的划痕
2 拍照一般般。电池不耐用,性能一般般,中和1般,就和cpu值点,其他就算了,
0 小米8se阉割了很多东西。小爱同学都阉割了,很不好用不喜欢发货特别慢,那么多天是八号拍的13号才发货。对比小米八便宜了不少,但是很多东西都差了。感觉一般般,不是很划算。
2 手机很漂亮、很薄、手感很好、拍照很清楚,买来送给我娘用的!选择京东没有错!???
2 还行昨天下午下的单今天中午就到了,手机好看,现在还没什么问题过几天再过来评价
1 首先这个外形真的很漂亮。我就是冲着这个外形才买的。其次呢,就是这个手机运行速度我觉得还好吧,一般般。拍照的话也不是特别清晰。不过我对这个拍照没什么要求。但是这个手机的话我买了这么久,已经死过三次以上的机了。这就让我很烦了。
2 用了一段时间才来评论,运行速度挺快的,刚开始用不太习惯,慢慢就好啦,
0 电池很一般,像素不怎么样,特别是前置摄影头差很,反正也就这价,凑活用吧
0 物流快,除了屏幕太脆其它都如描述,刚买三天不小心掉地上,屏就全裂了。又花几百大洋换屏,太贵!换屏价恪相当四分之一手机价,黑。
2 手机这么不错,颜值好,速度快,不愧是游戏手机
2 只能给四分,美中不足是指纹解锁,太麻烦,太小了,老是会摸到摄像头
2 质量不错,主要是性价比高,买给父母用比较合适
2 个人觉得外观色泽极光色有些跳,不太适合沉稳风格的人。色彩分辨率特别高!拍照自带美颜,还有专业版本的摄像模式拍出来感觉都磨皮了,我还是喜欢真实感的照片。等后面试了再追加评价!支持国产!华为我看好你!希望不要让我们失望哦!加油!!
0 垃圾手机,小问题不断。发语音没声音,打电话听不见。不给退货。马勒戈壁的
2 一直喜欢苹果手机,7p的屏幕还可以,用起来很方便,一直信任京东,一直支持京东!快递小哥很负责!点赞
2 外观设计很漂亮,作为2017魅族旗舰机做工也确实不错,曜石黑很漂亮,但是太滑了,另外系统流畅度一般,甚至有些时候不如之前用的一加一代,画屏可玩性一般,用来装酷还是可以的?,屏幕素质不错,完爆之前用的一加(非黑),音质还不错。补充一句,手机真的还是喜欢小屏的。
2 包装很好,运行速度贼六,相机夜景模式牛逼了手感很好,还送了个京东音箱还是很不错哒就是跑分好像少了点
2 买给老妈的,她说很不错,以后买手机就认准京东,快准狠,第二天就到了
2 评论有点晚,刚开始激活的时候有点卡,等激活后跟以前的机子一样,5s我觉得是苹果里面最经典的一款了,挺好
1 东西一般。服务态度太差。还不给我发票。我说话都不搭理我
2 第一次在京东购物,第一次使用ios,总体感觉不错的。
2 荣耀机子不错,便宜,像专门中老年定制似的,耐用,便宜,使用方便。
2 已购买三个月,手机使用情况良好,没有出现卡顿情况,当然主要做日常使用,不玩游戏。拍照效果也不错。略有失望的是手机略厚,显示效果、屏幕清晰度稍差。当然总体上不错,价格也合适。
0 运行起来很流畅,屏幕不是很满意,买了才知道原来苹果手机有的屏幕是有弧度的,这种有弧度的屏幕贴膜会有白边,所以感觉不是很好,物流没得说,很好很强大,总体三星吧,毕竟买到弧度屏心情还是不爽的。
0 换过多个版本的系统都解决不了的1.偷跑流量2.左上角有蓝框3.电量消耗极快
2 作为一个1400元呢手机真心是良心不错,各种好用,屏幕大清晰,用了一天就下面的键盘有点不会用,赞
2 这手机性价比超高,主要是手机运行速度快,打游戏排除网络信号问题都是不差于iOS系统的,像素也没得说了,自带美颜,图片清晰,第一次在京东买手机用到现在已经5年了手机还能用,第二次在京东买手机用到现在已经两年了还和刚买一样,现在第三次买手机感觉也是能用很久的,我很信任京东自营卖的电子产品,今后还有需要的首选京东。
2 我给客服反应售后居然说手机外观质量问题是正常的。很多手机都是这样。搞笑吧。别人没买过手机吧。这样忽悠人的吗?花了七千四买个手机人家说苹果X手感好。结果发给我的手机居然有倒刺扎手。我多心寒。我说换吧又说拿回去检测一个星期。肉眼能看到的倒刺手能摸到的倒刺。你说要检测一个星期。我不需要用吗?那我买手机干嘛。然后发京东100金劵给我买手机壳。就这样打发我了。问题还是没给我解决。再也不相信网上的手机。要买的人还是考虑清楚。实体店能看着货。不至于有质量问题。
2 超级漂亮,美得不像实力派。这是最近一个月买的第二个锤子坚果2,大爱,老罗做手机太用心啦,闪念胶囊,大爆炸,一键,太好用。手机蛮薄,系统流畅。另外再赞一下京东的速度,昨天下单今天就到,专门送上楼,给力
2 还是京东买的手机放心,全新机子很喜欢,白条这个项目太好了分期无压力
2 京东买东西就是方便,物流也很快,犹豫买太多东西了不方面每个商品都去评价,反正满意就对了,喜欢京东
0 首见实机,上手感觉不像传说中835的速度!
2 买来送给妈妈的,屏幕显示效果还不错,系统流畅
2 脸部识别解锁速度非常快,手感很好,单手操作没有问题,拍照人像有新意,拍出来效果不错!
2 很满意,手机很棒!京东的防伪设计也很到位!配货也超级快,当天上午购买的,下午就到货了!本人的苹果设备都是在京东买的,而且用的京东免息白条,给我提供了很大的帮助,减轻了负担,也体会到了苹果产品给生活带来的科技享受,谢谢京东!谢谢科技!以后继续关注京东,一路同行!
0 手机不怎么样,经常莫名其妙的系统出现一堆乱字母,昨天彻底崩溃了,一直重启进不了系统,然后选刷机恢复出厂的系统,希望恢复后不要在出现问题。
0 两星吧,新手机还没我用了三年的苹果se速度快,就这样。
2 挺好看的,颜值给满分,赠壳很满意,运行速度一般,毕竟价位在这里,相机不错,大小手感女生用正好,配置也够用!总体来说,这是我认为目前来说女生手机性价比最高的一件了!有点小插曲,京东解决的很快,为你点赞!
2 手机的设计超乎想象,我个人非常喜欢,全面屏的冲击力不错,电池我在双卡双待中度始终的情况下能坚持一天半,系统很好用,但是个人感觉手机处理和运算的速度不算快,打开应用和图片没有iPhone7块,骁龙660也就那么回事吧,坚果的大爆炸,一步,和胶囊很好用,用了两天有点离不开了,总体来说性价比不错,是一部用心之作,很多细节,只用锤子在乎了,比较满意。
1 东西还行。但是小米太恶心了。官网问客服。半天回一句。以后不会买小米了
1 还可以,系统有点不习惯,不知道带不带钢化膜
2 作为我的第一部华为手机。相较以前用的小米,整体的品质感,有比较大的提升。手机的充电速度很快,充电和重度使用发热量也非常的低。功耗控制的非常好。4000毫安的电池续航能力非常出色。手机的夜间拍照效果非常惊艳。人眼无法看清环境的条件下手机拍出来亮度非常高而且拍摄物体还能清唽辨认。无损变焦效果也非常好。系统方面,相较于小米还是有很多需要改善的地方。如手电筒开启开关和关闭方式法。都不是很便捷。
0 买了一个月充电器就坏了。真是让人不舒服!
0 就只充电,手机已经烫的不得了,怎么用啊?从来没买过这么差的手机,真是醉了!
2 硬件还可以,但是我已经被这一加桌面弄疯了,隔三差五就崩溃,每次都要清缓存才能解决,然后图标壁纸都要重新设置。
0 说实话手机也就那样,没有什么特别之处,除了外观和拍照方面还可以(为啥把超清模式取消了?),屏幕表现差强人意,清晰度和色彩上不如前两代R系列产品,且亮度较低,就这样吧!
2 宝贝收到了,首先得赞下京东物流很快,其次手机刚用,手感很好,其他的暂时不做评价。
0 什么破手机,把感应都集中在下巴根本不合理,买的真后悔,自动调节亮度垃圾的要死。
0 11月8日下单,12日发货,今天30日,死机了。按什么都不起作用。该怎么办?
1 缺点。没有耳机孔,要用转接头才能插耳机,玩游戏时切换QQ聊天十几秒就退出游戏了,玩游戏经常小卡,460很正常,我1100的酷派就没有这个情况。充一次电勉强撑一天。优点是电很快,玩游戏不是很热
0 这东西我都没有,这是怎么回事啊,也没有收到这个骗人的吧
1 手机的确很好看,但感觉耗电蛮快的,手机到手设置什么什么的半个小时用了十几电,第一次充电就发热而且蛮严重的,和暖手宝一样,我oppor9s也是快充就算一边打游戏,一边充也不发热,还有就是明明是次日达,我打电话给快递员,说什么今天没准备送,准备明天送,我又问你今天往哪送,他送的地方和我签收的地方,开车不过3分钟,我又跑到他送快递的地方,手机给我了他就走了,也没说什么验货什么的,明明页面有送手机壳活动,我下单了问客服客服说活动结束了无语
0 不得不承认pro2白色颜值无敌,临近618终于降价了,忍不住入手。看到网友的评价有些品控不行还是挺担心的,616签收到货,开箱那种惊喜只有一加1曾经有过,真的非常美,仔细检查机身,没有出现网友说的问题。但是就在7.1下午(刚刚过了15天换货的时间,客服表示签收之时就算一天)发现屏幕左下方有一点小白斑,客服表示售后不能换新只能维修,真的难受。希望锤子以后能在品控上有更高的标准,别浪费了这么好的产品
2 外观大气,大小适宜,手感舒服,像素清洗,多重拍照模式,记录生活中的点点滴滴,实景模式,让我爱不释手!物有所值,
1 手机不错,挺漂亮,一点也不卡。后屏感觉没什么用
0 这是换的第二个!第一个是屏幕下方空隙太大!用着也就那样!
2 第一次买OPPO手机,手机已经贴好了钢化膜,之前还不知道。使用了一段时间,感觉比较流畅,外观美观。
2 京东的商品买得放心,为老妈老爸拍的,够用了,特别满意,还是互联网时代好,最主要的是足不出户就可以买到需要的商品,真的要感谢这个伟大的时代,感谢京东自营,很多的生活必需品都是从京东自营买的,特方便,买得舒心,用得放心,最后要赞一下自营快递,棒棒滴,速度超快,秒杀其他一切快递,望继续发扬!
0 优点很明显,就是速度和照相。缺点是运行内存小了点,大一点就要贵挺多的。还好我买的适合是618。还想吐糟一下小米中低端的手机,怎么都感觉是一个样子,和6x分不清,也跟5p分不清。创新一下呗。
2 手机,棒棒的,超级喜欢,用了一段时间,确实不错。也是正品,都特别的喜欢。
0 商品评分最少只能给一星,如果可以我一个星都不给。联想做什么都可以,就是手机不行。用了一个月,老是自动关机。今天到好,直接死机了。无限自动开关机。出现了一个我无法理解的画面。如下图!!算了吧!1299就当买了个砖头吧!机子开机后,就退不了。哎!希望联想(曲终人散)!
1 5月21做活动抢购完6月份就降了500。郁闷。机子容易发热。其他还好。
0 打游戏很卡,连充个电都很烫,而且充电慢用电快,差评!!!
2 外型偏长了一点点不过挺好看的,反应速度快。挺不错的一款手机
0 外观有小划痕,缝隙有点偏大,总的来说朋友不是很满意,可以说是很失望,表示以后不买苹果了?
0 这个给一星都嫌多了,找人套现,结果居然被黑了,真是玩儿的六六六啊
0 这手机缺点比有点多,1.指纹解锁非常不灵敏2.在锁屏界面说出打电话给谁和播放音乐也不灵敏3.虽然说电池有3200毫安,但是耗电非常快4.玩吃鸡,带耳机两边声音是一样的,根本就没有什么左右声道可言。买了之后有点后悔,没有想象中的那么好用。总之要买的小伙伴们慎重考虑
1 手机像素不错,就是导航地图不行,误差太大,微信想给朋友发位置,基本都是错的,看视频清晰度也不怎么好,
1 九百到手,购买的前一两天还是849,价格掉了又升,升了又掉,这一点让我有点不爽,手头有急事还是订了。屏幕清晰度比老年机强一点,音质和收音机差不多,拍照不敢恭维。外观比其他品牌同等价位的美观一些,虽然是双面玻璃,但是塑料感挺强,充电速度和介绍的差不多慢。目前发现比较突出的问题就是充电时候充电插头松动的比较厉害。这个价位也就这样吧,作为备用机和老年机使用还是ok的!
0 给个中评吧,外观确实很靓很好看,但是系统不好用,有点卡,特别是返回键不适合我
0 很少写评论,但是这次还是抽空过来评论一下,很差劲的一次购物,首先京东快递确实快,所以给快递一个五星,但是手机确实烂,目前发现三个问题,第一是玩游戏过程中有人来电话接完之后电话快捷划不掉,后面再来电话只能听见响声屏幕没有任何提示,接听不了,也打不了电话,只能重启后才行,申明10有三次这样、不是每次都有,第二个问题,竖屏锁定后看视频后返回主页面也会变成横屏,也是偶尔会出现这种状况,只能关掉竖屏后把手机摆正后重新锁定,10次会有3次左右,第三问题见图,信号,时间,电量等等都不显示,因为联系客服说需要返修,一方面新手机不想就这样拆了,一方面现实也离不开手机所以就这样算了,本人从苹果4开始到苹果8只有这一部出现状况,以前都是自己香港去买的
2 挺好的,在多方面仔细比较了小米6和小米note3之后,本来一直在纠结,然而正好碰到京东搞活动,秒杀还能用券,就果断选择了坚果pro2。之前我用的坚果pro,就是因为这系统很特立独行,外观也很舒服,所以,现在又选择了坚果。目前我手里两台两代坚果同时在用?
2 这手机真的不错,就是系统不稳定,期待后续更新!
0 垃圾啊。才用了一个月就坏了,打电话开视频很大的杂音。听不清楚。
0 感觉不是新的,刚买来第一天出现两次异常耗电,玩的话几分钟扣一格电
0 感觉是翻新,序列号查询是64G内存,我买的是32G的,手机信息显示32g。感觉坑了,别看是京东自营都是坑,哎,不是正品,客服也不回复
0 手机第一天到手更新了下系统打不开了!客服回复速度又太慢。开的电子发票上什么也没写这就是京东!第一次来买东西太失望了
2 手机运行非常流畅,待机时间长,屏幕也大气,摄像头像素高,很不错的手机
0 帮人买的,反正我不喜欢苹果,美国佬欺负人帮人买的,反正我不喜欢苹果,美国佬欺负人
2 比想象中的好,面部红外线识别很快,指纹也非常灵敏,屏比较大,可能习惯就好了,感觉这是目前845机性价比最高的了吧
2 充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
1 刚上手,总体感觉还可以,照相效果没预期的好
1 手机先不说,因为是买给别人的还没用,客服真真真太差劲了,只是帮忙转寄这么麻烦,到最后还得我自己寄,不得不说京东的办事效率太低,服务欠缺,浪费时间,真的超级超级不满意!并且发货超级慢,真的没什么可说的了!最后是包装,我花1000多买个手机,包装就一个袋子???不怕摔坏吗???真的太差劲了!一颗星都不想给
0 我给OPPO手机极度差评,我开着流量看电视居然会卡?我也搞不懂这是为什么了,用流量看电视还卡我开那么多流量留着浪费啊?简直破手机早知道当初出多点钱去买iPhone还好
2 手机像修过的,我也是是维修的,这两处明显是撬屏幕的痕迹。另外个手机照的,微信传照片后有点不清晰。绝对真的,屏幕白屏是能看到屏幕上面那那个灯照的光线。
2 首先手机买的很值,京东物流也很快,很快就拿到手了,手机外观很自然大方,系统操作也不卡顿,这个价位很不错啦,拍照也蛮清晰,总得来说,满意
2 手机用着还可以,外观也很漂亮,速度也还行。
2 电池待机时间长,充电时间快,用第二个OPPO了,挺好的
2 手机运行流畅,更稳定,给人一种可靠的感觉,平时不玩游戏,外观漂亮拍照清晰,性价比高,屏幕炫丽,功能强大,可靠耐用,反应灵敏,性能强大
1 手机收到了,还没有使用,使用了再评价,发货速度慢了点,但送货小哥态度挺好??
2 手机正在用拍不到手机,总体来讲运行流畅!就是网络偶尔降速!拍照前摄像自拍美美滴
2 特意用了半个月才来评价,很好用,一直都在用OPPO手机,必须给好评
1 刚拿着还是比较激动的,全陶瓷手感没得说,很不错,但为什么我只给1星呢,有一点很坑,4千多买的旗舰机,这屏幕玻璃的材质不知道是什么,没有磕碰正常使用,2天时间就发现屏幕已经刮花了(苹果裸奔1个月都没事),上网一搜,哎这款机的通病。小米你要想做高端机也得弄个大猩猩玻璃吧,屏幕花了很难受啊
2 原谅评价晚了!但老公喜欢!满分!很好!感谢快递师傅辛苦配送!
2 二手专卖的京东果然没让我失望,换了一个还是二手的,买个僚机,便宜!凑合用,电池续航?不存在的!拍照什么的没有宣传的那么神,一个千元机要求他太高就是你的不对了!我个人觉得,这个价格这样的配置,可以了
0 超好看,外观和X21基本相似不过这个是磨砂面的而已,手机的运行速度很快,待电量很好,昨天中午充电百分之百一整天不怎么玩还剩下百分之八十几的电,人脸解锁一不小心就解锁了,手机像素不怎么样,备用机这个价钱这个样子已经很满足了。
1 用了十几天深感摄像头出现问题,15天换货,客服处理的很好,立马给我换了一个。非常感谢客服人员的服务,虽然出现问题但处理的很得当。点个赞。京东快递很给力。换的手机也是全新未拆封的。包装有点简陋,吐槽一下,手机盒有点受损。
2 浅灰色,第一眼可能会不喜欢,因为身边都是各种浓烈的颜色充斥,如同大鱼大肉吃惯了,青菜香是一下品不出来的。这款最惊艳的是接近它玉石的质感与光泽,平日在各种光线下,不经意就能给你个小惊艳,耐看,耐品。
0 屏幕分辨率太差了,拍照也不行。对不起900来块
2 京东速度就是快,质量正宗。服务态度也不错。期待下次
2 用了一个月了,挺好的,反应快拍照也清晰,基本能满足我的需求
2 手机不错,运行流畅玩游戏无压力,面部解锁挺快的据说用a4纸打印出脸部可以破解,有时间试试
2 首先手机很漂亮,外观好看,运行速度也很快,打开机就下载了王者荣耀体验了一下,很流畅。后续跟进报道
1 第一次用OPPO,只能说美颜确实很强大,但是后置摄像头像素低了点,玩吃鸡不卡,玩吃鸡手机发热挺严重的,但是触屏有时候不太灵敏,面部识别很强大,还没有反应过来就开锁了,我是2699买的,但是感觉还是不太值这个价钱,并没有广告说的那么好,想买的要想好
0 系统是最新的有点卡,屏幕上方发黄,懒得换,这个价格就这样吧。
2 很好手感不错,颜值挺搞得,千元机性价比高
2 手机用着还不错,就是声音有点小!值得购买!
1 手机和5.5的尺寸差不多,没有想象的大,
0 第一次,京东体验极差,才买了一个月不到啊,手机就出现问题了。跟别人群聊和游戏时别人听不到我说话断断续续的情况(单独聊天或者打电话都是正常,只有群聊时有问题),客服说现在只能退回维修。可是如果我退回将面临没有手机用的窘境,静等客服最好的解决方案。
2 挺好的,全新机,自己回来激活的,是正品,物流也快
2 手机很给力,有几点美中不足的地方,系统优化不是很到位,期待MIUI10的效果,小爱同学不是很灵敏,手机等了一周才收到。总体上可以,满意。
0 配置均衡,性价比可以。外观有点丑,品控一般,屏幕两边有弧度的区域不对称,送的保护套太松容易掉
1 给家里人买的,东西凑合吧,赚点豆不容易啊,哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0 运行速度勉强接受,电池倒是挺持久的,手感也可以。但手机很容易发热,有些软件居然会闪退,玩游戏有时会卡到,所以只能给差评。
2 给妈用的,也就这样,对母亲这种年龄也够用了,不多做评价,总体满意
0 屏幕有些地方就是不灵敏,按不动,点不了,要点好几次,连接蓝牙还经常连不上,信号到了负一楼就没了,有时候连一点信号都没了,手机自身的音频音量有一次居然很小,点到最大值也是很小很小,关机重启才弄好,有两次还卡了,屏幕死机状,严重怀疑是假的
0 刚买两天,反应速度有点慢,打电话有时听不到声音,有噪音。耗电很快!暂时就这些问题。。
0 说好的礼盒装呢,还贵了两百块,结果就裸机!没有不会标注一下吗?真坑!之前在京东买过几次了,表示以后拒绝!
2 用了一段时间后感觉还不错,京东还是有保障
0 外形挺喜欢的,背面的玻璃壳摸着也挺有手感,背后指纹解挺实用的。屏幕的设计有点不能接受,不过在这价格里应该算中规中矩的吧,再一个就是屏幕放电影的时候占屏比比较低,看着有点难受,而且屏幕有些时候没反应,尤其是屏幕的边,有时候要按好多次才有反应,不知道有没有跟我一样问题的?最后吐槽一下售后的客服,回复消息的态度不敢恭维,实在是没遇到过这样的售后,冲这样的售后手机能退我就给退了。
0 其他什么都可以,就是这个电池真的是不敢恭维!耗电太快啦点!!!
1 机子可以用。扣两星在,1双11下单,20几号才收到机子,2很不幸是移动版刷的X9L。
1 买来送对象的,手机用的还行,就是赠品不能选择,不管选什么,付款页面都默认蓝牙耳机和单肩背包,跟客服沟通,死活不给换,还说必须按照订单来,不能更换,真的相当的失望。
2 给老妈买的手机,现在还在使用中,感觉还是不错的
2 比较喜欢在京东购物,物流速度很快。支持华为!质量好,值得信赖!
0 通话质量差!打电话对方说刚开始断断续续的,聊一会又正常了!!其他都OK!
2 是正品,已在官方网站查询过了,京东物流也是真的快,手机真的很可以?所以喜欢就赶紧下单吧
0 刚开始没注意,通话质量超级差劲。后来意识到可能是机器质量时,已经一个月了。结果返厂修理,需要半个月。我脑子进水了。自己修了不就完了吗。结果售后也不告诉我可以自己修理,也不告诉我申请售后时间会很长。
0 京东竟然给别人用过的二手机拿来给用户,新拿到的手机竟然是MIUI9最新版系统,科学么?原厂带的贴膜也没了,店大欺客啊。
1 用了2个月了,有时候会卡住,按了没反应,一会又好按进去了。总结反应有时候迟钝。让人很不爽'。
2 很好看,但是特别容易发热,,吃鸡的话不建议,开中等画质就会卡。。
2 在实体店看了,才到京东上买的,物流跟给力,质量也很好,推荐!
0 虽说一分价钱一分货,可感觉差太多了,有点失望!
2 1、手机很漂亮,2、屏幕很靓丽,3、虽然配置不高,但手机运行速度还不错,体验挺好,4、京东物流很快,赞一个。
0 换了两次货最后还是退了,四周的脚容易夹灰缝隙太大边角有些刮手,跑电也严重,后台没有运行的情况下也跑电,手感还是OK的
0 还没有用。机身变形了弯曲了,后壳很薄,很薄已经奥陷进去了。电池容量有限,道具电量,消耗的很快查不到一天,要两冲榜手机号,记得摄像头突出很厉害,很容易刮花玩游戏的时候,发热蛮大的,屏幕跟那个红米note5一样的。
0 真的非常垃圾。刚买的新机子总出现网络问题,感觉是翻新机,要么就是别人用的坏手机。花了将近一万元,不是找不开心的,问商家也是互相推卸责任,打电话也无法解决根本问题。退货也还要各种反馈。京东再也不见
2 非常满意!!还在想着是华为呢,还是小米。想想一家人都是用华为,那就荣耀吧。
2 手机上午抢到,下午就收到了,京东物流就是快,这两天没什么时间玩,只看一下拍照,拍照很清楚,屏幕也很棒,其他方面有时间再研究
1 晚上下单!早上就到了.快.手机看着很好.质量如何.要用过才知道。
1 买给我爸用的,超大字体简单模式没有小米的简单易用,字体也没有小米的大。我觉得小米的超简桌面真的好用。本来想申请退货的,后来去下载了一个超简桌面app才解决了。超简桌面真的好用,是小米那个版本。字体也很大。
0 不咋的,偶尔黑屏,卡机,拍照卡死。。。。。。对不起这个价!华而不实,为所欲为!
2 手机颜值高,优点很多,就不说了,缺点就是手机系统不好用。横屏不能调用快捷菜单,联想论坛里有很多机友对系统的意见,建议全部优化。电池方面一般般。性价还是比较合适的。整体好评。
2 全新未拆封,还可以,满意,一直喜欢的品牌
1 还是用大内存才够用,32G真心不够用,不然会后悔死。一定要买128G或以上的,想安装什么就装什么,想存多少相片就存多少
0 其他其它还好,就是电量用的太快太快了,估计最多能打三局王者
0 怎么说呢,用了一天就有问题了,充电不显示,插着充电器黑屏,在一个就是打电话,视频,语音,都黑屏。这是在京东最失望的一次。。。
2 用了一周感觉还不错,扣掉的两颗星是因为快递,快递的意思是不给送要么自己过来取要么等着我忙完了再给你送,问第二天能送来吗就说我也不知道。??
0 才用了十几天就开不了机了,刚好过了退换货的时间,是小米公司还是京东故意这样的吧,我也是服了,现在小米的质量实在不敢恭维,上次买了个小米4c也是用了几个月就坏了,这次又遇到个坏手机,本来我一直支持小米的,太让我失望了。???
2 这是第二次在京东上购买手机了,上一次买了一个华为手机,质量还是不错的,用到现在还没坏,内存不够用了,才换的新手机。在苹果官网点的线上授权商链接进入京东买的,第二天就到货了,手机包装完好无损,保护膜上都有透气孔。拆开检查后,手机和配件都是全新的,没有问题。插卡开机后,屏幕也没问题,激活后,在官网查询了保修期和电话技术支持的期限都和激活时间一致,是正品,值得信赖。
2 鉴于京东的敬业,我毅然决然的决定加入PLUS行列,享受购物的乐趣,并且成为京东忠实的铁粉,京东配送体验一流,速度快,效率高,服务好,态度佳,简直行业翘楚,业内龙头,希望京东越办越好。
0 用不到个月手机打电话别人就出问题,打电话别人,别人总是说听不到说话,声音细到别人完全听不至
2 哈哈哈,我早上七点下单,下午五点送到,很开心,下班拿来用了,手感很不错,颜色也很亮,非常流畅,我之前用的6P,感觉还是不一样,苹果系统我很喜欢。我有个问题能帮我解决一下吗,我都是京东老粉丝了,我一直激活不了白条,这让我很郁闷,我信誉这么高,看到留言可以帮我开通一下嘛?手机非常不错,绝对真实不错,只是别那么快降价就好。
2 感觉运行挺流畅,我还没有具体使用,完了追评
1 1.看一会网页手机上面就发烫。2.电池看看网页,能用半天,不长用能看一天。3手机预装系统11.03,流畅度一般,手机是2017年10份产于郑州.4.京东包装是真差,连个防挤压的都没有。5.价格5.31是买,差一元三千
2 不错不错,很好,感觉还可以,就是客服需要继续普及知识。。
2 手机刚收到。还没来得及打开。首先说一下第一感觉。选择这款手机。我就是看上CPU636的性能和128g的内存。到手第一感觉。很值。一直使用魅族。从魅族mx2到魅蓝5到现在这款。作为魅族的老用户,我力挺魅族越来越好。这款手机的唯一缺点就是不支持扩展卡。希望以后能出一款CPU比这款高,性能储存相匹配的能够支持扩展卡的一款手机。购买手机赠送的耳机我很喜欢。也刚好我准备买耳机来着。这下又帮我剩下一笔钱。魅族好棒,越办越好。好评。
0 没有想象中的快,但是够用,拿来工作用的,比我的华为p20,pro逊色很多,安装应用和充电的时候,一如既往的发烧煮鸡蛋
2 备用机,没有说的那么不堪,就是调节亮度.不晓得怎么快捷,游戏,个人感觉不错。
2 当初在play和荣耀十纠结了一会,最终还是选择了play,没让我失望
0 用了不到一个月,关机后就开不了机了,连接iTunes恢复也不行。一直在循环这两个页面,唉,只有申请售后了
0 你能想象睡着后小爱同学突然在床头给你说了句话是什么体验吗?用了半个月的体验,1性价比确实很高,2刘海真够大的,大的让人心塞,3拍照中规中矩,没有宣传的那般好,4续航一般,5部分软件未适配,6听筒感觉不好,7单扬声器你摆个对称做样子呢,8我一直觉得3.5mm耳机孔是刚需,9没有无线充电,10没有红外遥控,11为什么不可以装两张电信卡,12旗舰机的核心竞争力就是吴亦凡告诉你定位准?
0 我只想说没用多久,买来做备用手机的,刚到手一个月左右。没怎么用呢。听筒没声音了。客服态度可以,但是要我去站点测试。太麻烦了。我平时本来就忙。买了一个麻烦回家。心情很差
0 这个手机说实话没有我想象的那么好,这么高的配置还有点卡。现在不知道怎么办,只能将就用。
2 手机用着很舒畅不卡顿,屏幕挺大的,适合吃鸡
2 应该是正品,暂时没发现有什么问题,苹果确实不错,甩了安卓机几条街,非常满意。
1 运行速度当然是苹果的体验,拍照效果还行吧,还在实验中,够二十个字了吗,我也没数
0 产品使用还可以,系统太差,用起来不方便,三指截屏都没有
2 外观挺漂亮的,给家人用的,基本可以满足日常使用
1 用了几天了,电池感觉一般般!照相也一般般!红外感应不是很好!整体来说!一千多来元的时间就将就吧!
2 非常喜欢,好看,手感好,老锤粉了。这是家里的第八个锤子了,原谅我拍的效果不太好,原来的m1l镜头摔裂了?真机真的很好看,屏幕色也好很多。
0 头天下单,第二天就送货了,京东物流速度没话说,但是收此款手机后开机使用,一直高温发烫,反复启起后仍没有好明显好转!新机居然如此,实在太不省心了,用几天看,实在不行,再找强哥退货!
2 好评吧,一直用一加。。。感觉还不错,京东很快,手感也不错。。。不过货源太少了。。其实更喜欢一加3t香槟金那个颜色
0 华为系里面最便宜的机子,买来给老人家玩玩微信练手,啊哈哈!不能打游戏,差评!老人家说玩游戏很卡!
0 没想象的好,触屏有时候不灵。今天刚买的就触屏不灵,挺失望的。拿到的时候包装不好,没有加防震泡沫或空气袋
1 还行吧!毕竟才千六元,用了几天还好各功能不错,适合女性用。男士拿在手里有点小。可能是我苹果5.5屏拿习惯了。电池不耐用,没怎么玩手机也只能?个钟左右。如果经常玩应该一天2??充吧!
2 挺好用的,手机配置都很满意,用段时间再加评,京东还是值得信耐的!
0 质量不好用一个多月通话就有延迟,说话对方就是听不到前两句
0 感觉像二手机,电池不耐用,反正便宜将就用
2 挺好的,特意试了一天来的。昨天纠结了一下还是下单了上午下的订单,下午就到了。物流赞。而且快递大叔还有点害羞,因为快递很简单,只有一层薄薄的纸盒,不过这也不是第一次,一直这样。不过还是很安全的。说说优点1.到了之后晚上激活了,查了序列号就是今天没问题。2.一开始到的时候一点电没有我还害怕问了客服说是正常。后来一查确实是.3.我是很相信京东的,尤其是手机电器什么的。上一个5s就是在这买的。快递员大叔也挺好的。点赞笔芯。
2 价格很便宜,第一天买第二天到,东西很好用,买东西认准京东,实惠放心,加油吧!小米8,性价比之王,买了就是好用
2 买的这款膜是正品,质量很好,很好的一款产品,贴上非常的清晰,屏幕显示光线很柔和,外观很好看,包装上档次.屏幕很清晰.正品.贴上和手机非常搭配,没有白边和气泡这样的情况,手感方面非常舒适,触摸起来手机也很灵敏,滑动起来手感不错,非常好用。
1 手机用着没什么问题,之前的数据都备份过来了,没什么异常。就是手机上方左右两侧有一个划痕和擦不掉的淡淡黑色。虽然不严重,但是毕竟不完美。先用一段时间只要手机使用没问题比什么都好。
2 2000左右的手机这配置还算可以,目前用着没毛病,在京东买了几个小米手机了,用着都可以。
0 这是我在京东最差的一次购物体验,收到的包裹是一个空盒子。等一个星期之后虽然解决了(邮政的工作人员给我赔款),可自己耽误了时间不说,还亏了几十元(以前有京东券可抵,现在买就没有了)。包裹的包装差的极至,一个纸盒一条胶带就完成了。连外包装的塑料袋也没有。
0 屏幕满分,机器略重,系统给负分,吹得zui4.0,还没看到,今天推送又出事挂了一堆人疯狂重启进rec只能清空数据。也不开源没第三方刷。
2 用着还行,不过再等一个月这个价格能买到6了
2 屏幕和我的se差不多,电池是3400毫安。流畅程度还可以!!外形吧,我还是喜欢se。
2 还好,暂时没有什么问题。第一次在京东上买手机,信赖京东。
2 嗯,用了几天。认真评价一下,首先,手感甩pro十几条街,当然,夥奔有点滑。其次,屏幕冲击力不错,屏占比摆在那里,亮度不错,但光线不足的地方有点刺眼,即使调到极低亮度,但阳光下的通透度还是欠佳。最后,系统流畅度不错,软件方面比较遗憾的是浏览器太弱,自适应时字体无敌小,最后一张图大家感受下。总体来讲,这档位,设计满分,做工优良,系统流鼻。
0 华为系里面最便宜的机子,买来给老人家玩玩微信练手,啊哈哈!不能打游戏,差评!老人家说玩游戏很卡!
0 使用不到一个月就有应用闪退的情况,点进去正在打字,就闪退返回主菜单。性能根本不行。想买的人,要慎重。
0 暂时还不错,物流很快,用三星的无线冲很完美。就是包装太惨,手机盒子外面套一个纸盒,一点填充没有。所有手机都在京东买的比较相信京东。
0 本来挺相信小米的,买回来老是自己无缘无故的响铃声,不知道是不是旧机改造拿出来卖还是什么原因
2 抢购不容易,拍照是可以的,运行速度也可以,不能插闪存卡,当天没到,过了一天到的,屏幕不大,拿着合适,但是一充电就会自动关机。。
0 刚拆封发现竟然手机没电的,而且有点小瑕疵虽然不影响使用,客服给申请补偿了京豆
2 特意用了一段时间,总的来说性价比高,拍照没有说的那么夸张,反正我不在乎拍照效果,只要不卡就行!电池一般吧,手感不错,屏幕也就那样吧,反正我是够用党!
2 手机很不错,运行也很快,玩王者荣耀一点不卡,吃鸡特效都能高开,很好,非常喜欢,支持京东,支持华为,支持国货。
1 京东物流挺快的,华为手机挺好的,一直在用华为,已经成花粉了,手机运行还可以吧,续航能力一般,手机会卡顿,说实话价位有点高,华为手机现在真是太贵了。
1 一般,用了一周左右感觉就有点卡了,昨晚准备玩游戏,结果卡了半天,不知道是系统要更新还是怎么回事。
2 外观设计简洁舒服,手感不错?!电池续航差强人意!
2 国行正品,全新未激活,用了几天完全没有问题,没有发热和黄屏的现象。京东的物流没话说,隔日达。系统非常流畅,玫瑰金很漂亮!
1 机子是正品,但是回来以后。屏幕上有条划痕。因为不明显,激活时没看到,贴膜时才发现。联系了客服两天了,客服不给解决方案,只是说已激活的商品不能换货。
0 第二次在京东买手机,第一次买华为P7买了一个水货,卡机,死机是家常便饭,这次买R11电池耗电极快,不晓得京东什么时候才能让我们放心购物,以后再也不上京东购物。
0 有异物在手机屏幕里面,这说明工作的失误,
2 手机是挺好,物流也给力,但是既然没有蓝牙音箱了为什么还要再标题上那么写呢,给不了就不要写,这是在骗我玩呢,这要是给你,被人都有就你没有你不来气啊,再说了和客服我没说啥,对我不理不睬的什么意思呀,我有问题还不能问了吗
1 手机还行,不过没有什么东西送,屏幕也没有钢化膜。
2 买给爸爸用的,感觉还可以。设计时尚大气上档次
2 新机,好用。没拆封的,32g够用,感觉手机挺好的。建议购买,这是第二次购买了。发货速度超快,昨天下单,今天早上9点快递就到了。速度杠杠的。赞???
0 24小时就没有电了,开机的时候蓝牙已经自动开启,不知道什么情况,想退货注这是早上我发现没有没有电才充的
1 价格比移动贵,然后收到的包装很破旧,外面就一个纸盒装着都破了,但是物流很快,提前一天送到。颜色好看,如果后面的镜面是和边上一样是磨砂的话更有质感吧,序列号查了下,应该是正品。
2 这个价位,这个质感,真可以上档次,非常不错的机子
2 用了一段时间才来评价,系统很有特色,开始不大习惯渐渐适应,硬件运行流畅满意,拍照各项性能符合描述,充电很快,屏幕稍次不过这样正好减少盯着手机屏幕时间,孔雀蓝金属外壳做工精良确实帅。
0 手机贴了钢化膜就点不动了膜还傻贵,三星体验店里一个膜要不到一百,伤不起
2 还是一如既往的好用,买了一部又一部,京东也是棒
0 没有谁会闲无聊花大几千去买一个次品然后来评价,我买回来以后爱不释手,但是真的很让人绝望,客服不到位,质量不过关,第一次用ios系统,体验还可以,你一直给我重启是什么意思?逗我玩啊?顶我上去,让更多的人看到,某东的质量真的需要考虑了!还有,货到不让验货,什么啊,这个真的是醉了
2 快递挺快,但盒子摔坏了,手机盒子摔得没角了,手机拍照效果确实不错,电池有待加强,用一天没电,没主题健,只能返回再返回,怕的照片不错,,
0 价格在一天几变,要说活动期间变化就算了,可是最低低价一天几变,岂不。。。从899到849,这是同一天变化,又从849降到799,第二天又升到849,或者899。总之一天来回变最低底价价格真不多见。见过变到一个最低价格,稳定的挺多。一星给物流速度很快!价保形同虚设。
1 照相清晰度只算一般,没有宣传的那么好。最大缺陷就是屏幕亮度手动调整后重启又恢复原来的自动调整,这一点是最不好的。其他的一切正常。
0 这个手机照相不是一般般的渣,几百块的小米都比不上,还不知道是不是摄像头有问题,哎
1 没想象中好,感觉很一般,这个价格贵了,本来就冲着蓝牙音箱赠品多买的,结果客服告诉我没有赠送,羊毛出在羊身上,现在剃光了我的毛,结果连毛也不给我了
0 这一份是给京东的,别人都比我发货早,让我等了一星期才发货,其次这一批的货品次太差,手机壳对接的缝隙能插A4纸,这一批货赶得太急了是不是,然后也不知道有没有其他问题,米9的系统很多bug,希望尽早出来米10系统,最后,京东发货慢,气死我了,气的我住医院了。
1 屏幕和外观跟商家描述基本一致但是说好的4000毫安呢?用一天就没电!用几天就感觉运行有点慢一点也不像是4G和骁龙636!本来想退货,想想还是蛮用吧,打电话也不多。
0 京东买的没去验证是不是正品,卡槽不能完全贴合进去,摄像头里边有小杂物
0 垃圾手机,处理845以外,其他配置都是垃圾,尤其是后置摄像,然后什么闪屏啊,黑屏啊,电流声等等,全是问题,垃圾手机
2 今天买,明天到,速度好快。收到试用三天才来评价,很好。绝对正品。全新机。系统还是10.3的。深空灰很好看。手感也特好。国行,收到当天激活。显示一年保修期。6sp性价比还是很高的。第一次在京东买手机,心里挺坦克的。毕竟,买数码电子产品还是挺拼人品的。收到后挺安心。各方面体验感都很好。京东小哥服务也很好。值了。
0 官翻机,小毛病有点多。右上角屏幕、马达、WIFI都有点问题。凑活能用。
2 屏幕大小合适,电池耐用,很喜欢的一款手机
0 价格整体下降1000或者CPU是980我会留住它,但是这个配置和这个价格我个人还是觉得不值所以退了
0 刚拆封后摄像头掉漆,还有手机总会出现卡顿现象,到底是不是全新机器都是未知数,我也真是无语
1 手机不错,刚买到手,速度快,电池,还不太知道好吗,用过追加评价
2 每次买东西首先考虑的电商就是京东,京东商品值得信赖,物流也是非常给力。当天下单,基本上次日就可以收到,深得剁手党的心。东西拿到手,包装很好,也很好用,对于刚需物品,早买早享受,不要犹豫。质量很好,值得入手。
2 这款手机拍照特别好使,屏幕特别大,而且清晰,好评!
2 ,本人不玩游戏,cpu不弱,内存6g,足够应付日常工作了。我是从7p用户投奔过来的,pro2续航强于7p甚至强于7p的节能模式!pro2拿到手色温调暖一点点就很像iphone了很舒服了,bigbang,onestep,时间胶囊功能及其好用!好多操作和细节可以说对其他厂商是跨时代飞跃,感觉已经离不开它了!论坛说的很多毛病我这台没有,一度感觉论坛里的批评是一小撮别有用心的水军。我是用了几天来评价比较客观,供准备买它的京友参考。
2 手机很好看,待机时间一天不是问题,充电时间稍微长了一点,总体来说很不错。
2 手机很漂亮,拿到手的感觉很开心。系统也很流畅
0 送的电信卡,没法激活免流量,手机用起来有时候还有点卡顿
2 很给力,手机特别好用,手感很好,开始还想在网上买会不会有风险,用了一个多月了,没有任何,很给力
1 屏幕大小合适,电池不算耐用,充电后出现屏幕失灵,有待改进
0 垃圾手机!开着流量无法播放视频!只能用wifi.再也不相信小米品牌了,除了广告软件多,最主要的就是信号差的,从来没用过这么差的手机!
1 确实很好用,方方面面都不错,唯一不足的事是长时间用手会疼,有点割手
0 电话太差了,刚买一个月左右电池半天都用不到,昨天又突然花屏了,一颗星都不想给
2 手机比较漂亮,魅族第一款骁龙处理器,拍照和电板容量不错,高配版性价感觉不是很好,到货速度很快,已在使用,希望体验不错。
1 用了2天才过来评价的。其实还好不会像他们说的那样,就是系统一直提示更新,看评论说更新会卡,搞的我都不敢更新了,哪个更新过的大神说说
1 买的是金色,到货的是玫瑰金,下次请注意一点吧!
2 手机收到了,用了几天了,感觉还不错,质量方面也挺好的,不错,挺好的!!!
0 手机右下角有一条明显的刮痕,而且打王者掉帧数,最低掉到了7,特别卡,后悔买了,但是懒的退了,反正不贵
0 什么手机?vivo都是全面屏指纹了,她还是面部识别,还识别不出来,手机刚买来,打游戏竟然卡出去,CPU版本更是低的没治了,谁说OPPO是拍照手机的,那个那个像素那个分辨率,简直了,反正3000元左右的手机建议不要买OPPO,r15就是一个坑,不信你们可以试试,
2 27号0点支付尾款,28号中午手机到手。开箱效果惊艳,手感也没得说,不得不说后面这个工艺和颜色是真的好看呀。970处理器没毛病,而且6G运行内存,拍照,游戏,追剧效果杠杠的!和自家大哥P20视觉效果一样,因为到实体店看了P20,最后决定买荣耀10,性价比高,同事都说买的很值,很好看,准备入手。这个是给女朋友买的,过两天准备给自己买个。我就是荣耀,我为自己带盐!哈哈哈
0 真的太气人了,建议大家真的不要在网上买手机,要买去实体店买。我买到手机因为急着用就大致检查外观没有问题就激活了,结果第二天发现手机边缘有擦花痕迹,但是已经激活,找客户,告诉你没有办法,处理京东买任何东西售后都是告诉你无法解决,自己活该,手机都是客人收到没有激活可以退,谁能保证上个买家没有弄出瑕疵给退掉,只要没有激活,几千块还买个破手机,售后还不能解决。
2 其他的都还好,反正蓝色的真的很好看,手机拿起来握感也很好,不会太大,尽管是6.21寸,总体来说还是很好,打游戏也很好。
2 非常好用,外观很帅气,原本还很犹豫的支持老罗,现在看来锤子要雄起了!成都是个好地方,锤子雄起!
1 大问题没有发现,就感觉触屏有点不灵样。快递蛮快的。
2 支持国产,用了半天,非常好,长时间用不发热。
2 小米8是全球首款实现L1+L5双频GPS手机,通过双频组合能有效解决单频手机定位偏差的问题,提高定位的准确度,内置3400mAh电池,支持最新的快充技术。[3]
2 好用,非常好,也很流畅,是正品,下次还买!
2 手机收到物流很快,这是我的第四部小米手机了,还送了手机套很喜欢奥!
1 不错哦!我妈手机掉水里坏了,就随便买一个,当老人机用挺好的!打打电话,微信聊聊天,要吐槽的是充电接口怎么又退到原始状态了!?双面tpy-c的不好吗?????
1 东西看起来还可以,用了两天也还挺顺手的,就是在京东上买个手机连张发票也没有,不知道买点是不是水货,不知道保修有没有问题
2 刚刚用一天,查询码,未激活使用过。相信京东。
2 红米手机不错,给老妈买的,挺喜欢的,字体可以调到巨无霸?
0 电池续航时间非常短,在关闭后台运行关掉wifi和启用省电模式的情况下,一个晚上还耗电16%以上,不知道是电池问题还是系统原因,已经懒得换了,总之非常失望
0 后背有点被磨到,反光能看出来,减音减也有点损,感觉不像全新机。真心不满意,
2 买给老爸的,手机运行速度不错,电池也还好,不过屏幕右上端有个小缺口,像是碎了一点点的小缺角一样,左上端也有一点点像是划痕的痕迹,心里有点不舒服。
2 昨天晚上下单,今天上午就到了。京东的快递还是没得说。说说手机,最喜欢这个磨砂黑,看着最有质感。不过确实跟网友说的一样,暖屏,跟我原来的6+颜色不一样。还有就是把耳朵贴在摄像头那里有滋滋的电流声音,这个也是跟我的6+比较过的。话说,照片真是太棒了。清晰度跟6+比大步提高啊!而且周围虚化也特棒!随便照一张就能做壁纸。照了一张原来手机壳的照片,跟我之前6+拍摄7+的照片对比。大家可以感受一下。
2 性价比之王,双摄像头,指纹,大屏,电池也是杠杠的,用起来流畅,送的耳机也是太棒了,想买的不要犹豫了。只要用的住就是非常好的的啦!
0 很生气,一直忙,所以没怎么留意,虽然只有两百块。但是,才买了7天这降价也太快了,而且竟然没用给客户提醒,
2 买了三个了,还不错值得拥有,挺喜欢的,大人小孩旅游居家必备神器,最重要的是物流,物流,物流,头天下单第二天就拿到手
0 卖来很舍不得用,这两天装了卡打电话才发现有问题,对方根本就听不清我说话。刚卖的手机又要寄回去拆开。对京东失去信心了
1 如果非要十个字那就随便写点吧,反正你也要删除的
0 不满意,原来还赠个小音响,现在都没有了呀?
0 手机没的说,很好,但是我买了之后第二天就降价300这就太不爽了。
2 早就想换手机,突然看到双十一京东上有优惠,就买了,挺好用的,比安卓系统快,外观比较大气,很好看
2 缺点品控很差,前后玻璃面板边上都有缝隙,比较明显,正常使用,没有接触过硬物,最多是裸机放桌子上,结果出现细小划痕。后置摄像头有点偏,肉眼可见。续航比较短,每次更新都有新的bug。厚度偏厚。边框银线掉色。听筒藏灰,优点漂亮,比刘海屏好看,按键设计好看,系统风格很美,拟物风比ios5还要美。指纹识别和logo结合,感觉太美了。屏占比也高,外观除了做工,无缺点。好的设计让人赏心悦目,高颜值可以让我容忍一些小缺点。然而花瓶终究留不住人心。
0 官网查过了是下单那天开始保修期的,所以应该是没激活过,但是突然发现接电话时听到的声音特别小,地铁上就听不清对方说什么,带耳机正常,不知道怎么回事,唯一就是接我爸的电话时没有小,可能对方是老人机
2 电池继航中规中矩,颜值、性价比高,总体不错。比较高,因货源紧张,发货迟了两天,补了5000京豆。
0 最不满意的就是掉进一个大坑,上了京东小恩小惠的挡了,需要告知大家的是以后在京东上买东西要是有赠品的坚决不要要了,因为什么呢?因为要是有赠品不能申请保价,还有就是降价太快了,将了7??八佰,最可恨的不能保价,气死我了。
2 对于这个价位的手机来说,简直可以说有点小惊喜。拍照很厉害,电池续航也可以,外观做工都很好。也有评论中说的触摸屏幕不是很灵敏的现象,需要略按压才可以积极响应,表现跟同价位的手机触屏差不多,跟高端机差得太远。考虑到它的价格,也算性价比很高了,对手机要求不高的推荐购买。
2 好手机,好京东,一天就到了,手机很有手感,玩起来非常6为米生,为米死,为米奋斗一辈子!!!!
2 用了几天挺好滴,而且这个颜色真滴好好看!!!!就是拍照不太行其他都非常ok啦
2 续航还行,打游戏另当别论。解锁方式给人焕然一新的感觉,再也不怕手上有汗按半天了。上个手机也在?东买的,应该值得信赖。查了一下序列号啥的都没有问题,应该是原装的国行。
0 我也是佩服,包装都反了。是不是别人退的二手机发给我了??
0 二手手机,照片库里有张别人的照片,不给退,客服态度每次都让我等回复,结果时间长无应答被系统断线,然后再连又是一个新客服,又是一顿打字说明,然后又是等待,系统自动断线,玩人啊这是,售后越来越垃圾!不续费plus了,伤心!
2 一直是苹果的果粉,想说的是磨砂黑手感超级好,那个home键升级了,变成触感震感的,我觉得女生拿黑色也很好看,绝对是正品,而且速度超级快,隔天到货了,手机很好用!值得信赖的京东平台,反正我们家所有能在京东买的,绝对不在其他地方买?
1 手机一般般,没有说的那么好,人脸识别就是个摆设,没有用的!相机拍照功能还可以,像素也行,连续看视频的话,五六个小时电差不多了,希望更新有,小爱同学,功能
2 还行吧!跑分没法跟一加六,小米8比。外观颜色漂亮。
1 用了十天左右。没什么新意,还有静音键的确有点歪。电池还是不耐用。没什么创新。京东速度服务很好。支持京东。特意花钱买了会员Plus。
0 一颗星都不想给!电池一点都不耐用!充满用半个小时就还有一半电量!什么垃圾产品!还充电5分钟通话两小时!全是骗人的!希望不要再有人上当了!这就是充满电刚用半个小时就这样!
2 不错,以前一直都是用的安卓,终于换苹果了,快递很给力,嗯先用用在评论别的
0 我是不是买到了个假米8了,说双GPS定位更精准,叫个网约车位置偏得离谱,还有看直播老是要突然断了移动网络,要过10秒才重新连接,电池也超不耐用,纠结好久才选择的小米,结果太失望了,以后再怎么吹也不买小米手机了
2 新买的机子,买的心累,没用一个月就返厂维修,建议大家还是去实体店买,不要花了钱买到的却是翻新机,搞得自己糟心
0 无线网经常断网,断了要等半个小时左右,又好了
1 首先对手机非常满意,拍照在2000元到1500元内算是非常不错的水准,其他功能我建议大家在固件维护一段时间后再下结论。1.配备的充电器竟然是《普通充电器》,并不是有快充协议的qc3.0充电器,而宣传页面和配置页面都标明qc3.0快充,为什么我们购买有快充功能的手机,还要自己去买快充配件?这种行为和哗为手机换内存没有本质区别。2.手机抢购页面,没有写明是《预购商品,需要等待》,而是在发货流程处,引导消费者直接交全款去抢购,抢购后不发货,告知我们没有货需要去采购,同时页面《误导》我们的信息是有现货,抢购就可以发货。《这次小米抢购,京东期货当现货卖,在页面显示预约人数,营造现货抢购的氛围,实际上供货链糟糕,吃相难看,问题多多,千里之堤,溃于蚁穴。
2 第二胎了,也是帮别人买的,性价比不错,系统流畅,质量做工很好,
0 这是我这么多年在京东购物最失败的一次,昨天激活的手机今天就出问题,打电话自动给我断,声音经常没有,我敢说90%是翻新机,手机本身反应也慢的很,说好的七天无理由退换货,结果不给我退,呵呵,客户态度也是很差,京东真的是越做越大,越做越差,真的是亏了我这么多年照顾他们买到了钻石会员,以后我是不会在京东买东西了,伤透了心,前几天买的1000多的樱桃键盘也是别人用过的,包装都是开封的就给我送过来了,劝大家以后再京东购物多个心眼,这是为大家好,不然就是变成我现在这样,虽然我知道投诉没用,但是我肯定还是会找相关机构投诉他们的!!
1 京东的发货速度还是很不错的,抢到第二天就发货了,开机看了一下,系统不是MIUI10有点遗憾,预装的软件太多了,卸载了老半天。
0 太让人失望了!差点白白让我多花200多块啊!京东越来越会玩了!有卷我自己不用吗?什么提示没有就要直接扣我分期的利息,如果我知道有利息我还会选择分期吗!为这点破事折腾了好几天,花钱容易找你们退款可算是废了老劲了!买个笔记本电脑你们也来玩这些文字游戏,什么价保三十天不含活动价!那还要价保有啥用保一年有啥用!规矩都是你们定的!你们想咋改就咋改!不陪你玩了,我去别的网也是一样买!消协早晚都会有你一号!太气人了!
2 东西很好,反应很快,特别是上网很快,快递真是神速,晚上下单,第二天上午就到,赞一个
1 怎么没有发票呢,这算什么事呀。还有感觉玩游戏反应没哪么快,和我想象的不一样。音响倒是挺不错的,,低音很好
0 这款手机设计就是垃圾,一些常用功能都设置挺麻烦,譬如wlan热点设置,这么简单的功能,给设置好几步的,繁琐无用,一个低端手机,愣是搞得不伦不类的,用着窝心,第一次买到华为垃圾货,以前我的几部手机全是华为,这次真的让我失望了,以后再也不买华为了!设计荣耀9i的人就是华为的耻辱!
1 先给个三星吧,暂时没啥问题,希望用着不出故障!
1 老婆一直想买,我有点不喜欢,安卓手机用惯了
2 一星都不想给,真怀疑小米品质,17号买了一部,老公用了三天,导航不是导到河里,就是山上,更恐怖是导到墓地了,坐在店里发位置给他,竟然也能导出1.3公里,打电话给小米客服,说不是软件问题就是硬件问题,请问还有别的问题吗?让我去小米售后刷机,我新买的手机啊,为什么要刷机?申请了退货!退回去了!因为老公喜欢这款,于是我21号又买了一部,今天早上老公使用还是同样的问题,我送女儿去幼儿园给他发了个位置,结果学校在河里!不知道是不是这批货有问题吧?请大家选择慎重!这种品质真让人失望!
2 手机相当不错,反应神速,虚拟键盘效果不错
2 给老公买的生日礼物,他一直喜欢用荣耀系列,希望这款手机不让他失望。京东送货真是神速,当天就收到了,辛苦派送员。
0 电池续航能力很强,我这重度用户用一天没问题,(单卡模式,)。外观挺好的,只是,摄像头安装不圆,不对称,可能突然出货量大,安装检验不过关。旗舰机,这么瑕疵,实在不敢恭维。华为有点吹牛了,微信玩个跳一跳,它竟然卡帧,我服了你这970+6g的牛皮配置了。
0 其实本来还是好的,不想说什么,刚激活检查了一下外观,发现背面的左下角有凹凸形状,这就让人很恼火了,没想到苹果的做工现在越来越out了,为了赚点钱不择手段的粗糙做工,从小一直用到现在都没出现过的问题。看图,白色的一条,大概一厘米
2 第一次买全面屏,给老爸买的还行,希望好用!!
0 运行速度一般,屏幕分辨率一分钱一分货吧,总之不是很满意,正在办理退货
0 面部识别有些不好使,没有那么灵敏,电量不经用,后续使用在评价
0 感觉一般。外观还行,性能嘛,播放优酷超清会卡。不知道什么情况
0 iPhone6几年前的手机给我上最新的ios11系统,非常的慢,有时候屏幕根本没有反应。差评
2 正在试用中,感觉还行,后期增加图片效果看下追评
0 打开后屏幕左下角有些磨损,让人失望,这是我买的第二个了。哎,买时显示送耳机,邮寄过来没有
0 四月二十七号抢的,一直没货,打客服投诉也说没货,得等到五月六号到货陆续发出,我就问客服你们抢购的是现货还是期货,一直不给我答复,就说库里没货。可我五月四号又抢了一次,当天就发货了,我就纳闷了,不是说库里没有货嘛。六号才到货嘛?怎么就有货发出了呢?有货为什么不先给二十七号抢到的人先发呢!对京东越来越失望,特别是客服。(客服,主管,经理)永远不给你处理问题,只会忽悠你。
2 这个手机感觉不错,价位合适,比同类别手机便宜一些,打特价时候还能便宜一百。值得推荐。
2 外观还是不错的,手感相当好!电池持续玩的话,差不多六七小时,运行还算顺畅,毕竟是老机子了
2 拿到手的时候很激动,但是打开用了半天没有让我感觉到太惊艳的地方,显示屏得调调色,不然眼睛不好受,感觉耗电比较快唉,这点有所改善啊,相机能拍就好,别指望有多惊喜,打算晚上回家后玩玩王者,在用一段时间过来评价吧
0 首先感谢快递小哥的热情服务,为快递小哥点赞!其次评价这款手机1.手机重量真的很轻,长时间使用不会感觉到累2.外观很漂亮,指纹解锁速度快3.测试屏幕为天马屏,拖影情况的确存在,长时间看屏幕眼睛太累4.WIFI信号我也就呵呵了,垃圾,太垃圾5.屏幕触控我感觉我回到了电阻屏时代,断触厉害,玩游戏的话,等着坑队友吧6.电话免提电流声不能忍7.玩王者荣耀时经常出现无响应,只能关闭重新进入,触发技能断触厉害,WIFI信号很烂。总结第一次购买锤子手机,之前一直用三星手机,按理说2700的手机虽然说比不上旗舰机,但应该也不能差到哪里去啊,我的使用感受就是不值这个价钱,这坚果PRO2只适合做备用机,以后不会再购买锤子手机了。
0 用了两个星期,除了解锁速度快以外找不到什么令我惊喜的地方,期间出现拍照闪退问题,重启手机后问题暂时消失,觉得应该是软件冲突的问题,另外上两天突然实体键失灵,锁屏键音量上下键都没反应,还以为新手机就这样坏了,后来是用小爱帮我重启手机又莫名其妙好了,是系统的问题吗?现在又提示我系统更新,那我是更还是不更
0 7X完全失败的改款,比6X手感重,电池待机也不如6X,相机经常照虚,看样子新款未必就好
2 手机很好,用了半个月才来评价的,就是祖传的充电器让人无法理解
1 工作需要双卡买了个不高不低的手机。说主要的,好看,屏占比高,这外观看着不错,。缺点,屏幕拖影严重,分辨率真的不行,吃鸡卡的一笔,对比之前6s。到手两星期,真心不想用了!还是苹果用着舒服!!
0 手机买回来有点差,老是卡,发个视频都连接不了。想把他摔了!
2 唯一要说的就是手机电池真的不耐用,不过好看呀,拍照特别好看,手感特别棒,都不舍的戴套,早知道就早点买了,618的时候比现在便宜多了,
1 配置功能有待改进,不是很方便,比如主屏幕不能显示电量百分比,不能显示实时网速,字体不能放大等,这个一般。不满意的是耗电太快,还不如我用了半年多的荣耀v10电池耐用
0 正不正品先不说,配送的人和派件的人根本不是同一个人,送过来盒子几个角凹了,打开一看,手机右上角中框有一点点掉漆,充电插孔下面有点毛糙,不知道是不是二手机翻新机,有点想退货?
2 外观是好看,从昨天晚上开始别人打我的电话提示无法接听,重启手机,恢复网络,换卡依旧是这样,但是可以打出电话,同一个地方别的电话可以打入打出!!!售后找谁??手机到手才2个月!!!
0 京东差到极点了,相信京东才在上面买的手机,结果用了不到一个月,打电话的时候进水了,不是说防水的吗?去维修专门店的时候,人家不给修,要包修卡,可是当时发货的时候就没有卡呀,最后你说不用了吧,可惜,花6000多买的,用的话,要2000多修,没办法最后花了2700修了,但屏幕上还是有水痕,先勉强用着吧,看了以后还是要去实体店才行,京东真是醉了
2 手机非常棒,屏很大,分辨率也高,看起来很舒服。用了这些时间,感觉很流畅,拍照也还可以。内存也够大,从来没卡过,电池也不错,最多能用两天。喜欢京东,很方便的啊
0 还不错的手机,可惜的就是买了一个月左右就降价了三百!!!
2 这是在京东买的第三台手机,去年买了一台金色的今年买玫瑰金的,一如既往的好。但是全新正品。各位小伙伴赶紧买吧。
2 手机是正品,也不卡顿,用了一个星期了。才来评价的
0 小米8今年不是很满意。没创新,虽然是最便宜的845但是感觉用小米6的不需要买这个了,mix系列才是旗舰了。
2 买给姐姐的,很喜欢。晚上十二点下单第二天下午就到货了,惊喜!手机轻薄颜值高,完美!
2 整体来说还是比较满意的,可能是我对手机电子产品的要求不高吧。不过新手机就有软件卡住的问题,还有在买之前就有心理准备的电池不耐用问题还是有些糟心的
2 5399买到真划算,京东快递就是快,机子原封未拆没激活,就是黄屏太严重啦。总体来说还是可以的。
2 刚刚加入锤子用户行列,之前对锤子了解不多,直到最近才开始关注pro2酒红色手机,前些日子预约都没抢到,可见大家对这次老罗的新品还是比较认可的,终于在第三次预约并成功拿到手机。迫不及待地打开手机后一下就被整体外观惊艳到了。酒红色色彩很正,而且是玻璃质感的平面,在灯光的反射很透亮。手感不是太重,但也不轻,重量正好。正面(未开机状态下)非常简洁,只有顶部中央一个1600万像素摄像头,支持面容解锁,简约实用大气!背部logo与指纹识别融合到一起是一大创新。机身侧面一圈金线个人觉得并不突兀,手机侧斜着看还挺有设计感的。侧面按钮都是小圆型钮,与机身一体,整体感好。至于操作体验只是开机小试了一把,smartisanOS有很多特色的功能,例如OneStep、BigBang和闪念胶囊,感觉挺好用的,体验一段后可再来续评。
2 漂亮,就是手机大了些。买给女儿用。他很开心。谢谢
0 手机电池有问题,昨天关机前是70%的电量,今天晚上开机就剩50%每次都无缘无故消耗20%的电量
0 手机后摄像头像素不好,手机电池特别不耐用,体验不太好
0 怀疑是次品,蓝牙用不了!!!!一点都搜不出来!!
2 手机很好,我都购买第二部了,非常好速度快,以后买手机都在这里面买,安全可靠
0 苹果的电池大家都懂的,主要是系统用习惯了。安卓系统是真的用不来。
2 用过一段时间整体感觉还不错,就是指纹解锁不灵敏
0 不满意,买回一个月,问题不断。后悔没在实体店买了,刚收到手机时就感觉下载东西特别慢,询问客服回答也是推三阻四,忍了,后来手机无故的多次静音,必须重启才能恢复,再后来就是卡,经常卡,各种卡,怀疑自己买了个假苹果。
0 预约我不说,抢我也不说什么,抢了后是期货是想干嘛??整整一星期才发货,期间墙洞叉米相互推卸责任。一星是给物流工作人员的。手机呼吸灯多两颜色你会死吗?!电池垃圾,充电倒是挺快。
0 送的无线充电器,没有用,连数据线都没有,只能看
0 有网上说的7p的大部分缺点,电流声,软件兼容性还不够好朋友圈空间等下滑的时候都会出现卡顿。
2 一直在京东上购物,各种用品,手机平板,生鲜坚果,物流又快
2 其实魅族手机除了内存是16G的用久了会卡机以外,,其他的都是杠杠的,支持魅族,希望越做越好,期待
0 打完一个电话就这样之后别人给打电话只有声音不显示也没法打电话感觉买到了假货
0 手机看着还不错,但用了一两天感觉不是太灵敏
1 边框非常容易掉漆,系统广告多,但是好在系统的质感在国产手机安卓机中算上乘。听筒比mix1代好多了,终于是个正常的电话了
0 用了一个星期来评价,说心里话一个星我感觉都多了。太坑了。手机看起来挺好的,反应迟钝,原本以为内存大还是八核运行4G应该可以还是新品,万万没想到所谓的支持国货就是坑自己,这是失败的一次网购,
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机非常棒,是我喜欢的款式和颜色,告诉大家的是手机比较薄,建议大家提前备好手机贴膜,以防摔坏,手机用着还算比较流畅,这个价位机子信价比已经非常好了,支持国产
2 这是第二台一加5T了,很好用一加继续加油!
2 宝贝收到了,很好用,很喜欢。外观很漂亮。
2 外观真的超级好看,这个价位这个质量真的超级很划算,拿在手上比我的苹果7屏幕来的大,感觉很不错,买给爸爸用的,爸爸很喜欢呢??
0 额繁衍后代根据地黄金价格飞飞哥黄花鱼闯天下额我的高考经常出现没好东西
0 手机一般,可以玩吃鸡战场。但预装的垃圾软件太多,把微软的那一套学会了。手机屏幕太滑玩游戏根本不好控制,刘海平不喜欢,说是5.8的屏幕,但实际感受不如苹果5.5的屏幕大。因为宽度不够,感觉有点失望吧。
0 东海买的,下单找东海,下单找东海,下单找东海。。。。。。。。。看着屏幕大才买的,个人用着还不错,但是还是要给差评,原因就是,京东什么时候能让我凌卷,什么时候我就不差评。京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
0 手机用了不到两周,耗电快,发烫,而且耳机没声音。就这样,并不建议从这买,官网真让人失望。售后很一般,也不指望了。自己选择从这买的,也就认了。真实评论,想买的朋友慎重考虑吧。快递自己去拿的,挺快,但是包装十分简陋,没发票。
2 内存方面6+64,运行起来一点都不卡,照相方面双摄比我原来买的x9plus清楚,但价格却便宜了一千多啊,我天呢,是手机更新太快,还是降价太离谱了?
0 颜值担当,屏幕效果一般,续航能力一般,最不满意的是音效差,差到极点,声音小破音,完全没有立体声、人脸解锁还可以,占用内存太多,里面预装垃圾软件太多,删又删不掉,
2 苹果的手机真的是很棒!双十一购买挺优惠的、第一次在京东买了怎么贵的东西、也一直相信京东、这次用了十二期分期,手机各方面都很棒!主菜单键是感应的也很顺手耳机带改了和充电接口的同样造形、就是不能同时边充电边听歌、要用蓝牙才可以实现,会继续关注京东商城、做京东的好客户和好伙伴!五星好评、萌萌哒。
0 手机明明显示4G,信号也满格,就是上不了网?解释一波?
2 第一次买国行苹果手机。可以说税收真鸡儿高。这是第三部iphone。用过6p和手感最好的se。若不是才16g,也不会买8p了。虽然很喜欢十周年纪念版,但是大家都懂得,很贵很难买果断放弃。8p的外观没变,但是材质是玻璃的,特意和奶油粉金做了对比,银白色低调耐看,奶油粉金更适合女孩子。两款我都喜欢。喜欢带指纹的8p,是前面两款手机的继承,用起来很顺手,运行速度杠杠滴,尤其是指纹解锁超级快,游戏方面暂时还没有很好的匹配,王者荣耀暂时不能开启高帧率模式,如果可以开启90帧的话简直飞起哈哈哈。夜间拍照效果很棒,有一种立体感。256g的空间,足够我用两年了。很多机友反映有问题。我也遇到过,不知道是系统问题还是硬件问题。期待可以通过更新系统解决。
2 今天才收到货,自己去提的,刚开始用,感觉很nice,后续会再评价。
2 人生中第一部苹果,啊,真的好看,屏幕清晰,没出现黄屏的感觉,而且玻璃的后背比金属的好看多了,系统运行很流畅,感觉不错。但是很不爽的是双十二凌晨买过以后白天有降了三百块,气死了,还不能价保,吃了个哑巴亏。说了这么多,其实,手机不是自己用,给媳妇儿买的???
0 总是打电话听不清,不知道怎么回事,对方听不清说话,但是信号格是满的
0 用了十天充电器就坏了,寄回去又换了一个,折腾,麻烦。国货产品质量把关不能小觑。
1 手机收到了,是2017年8月份的。一点电也没有,开不开机,充电后正常开机。不知道是不是新机器还是退货机(有懂行的朋友告知)。1499买的感觉比较划算。手机用起来还不错,屏幕大小合适,颜值也不错,个人比较喜欢。一星是吐槽魅族售后的。上次去维修MX6前台推销49元的钢化膜没要,说话难听,态度恶心,非常糟糕的售后。这次PRO7有个VIP卡,我去免费贴膜(我自己另带了网上买的水漾膜),说没膜了(没膜没关系啊),也给我推销49元的钢化膜。我当然没要,拿我带的膜让帮忙贴最后直接给贴坏了。关键是前台说话难听,服务态度很差。这就是VIP的体验!!!希望魅族能越走越远。可惜这么糟糕的售后体验,魅族能走多远。
0 三颗星足以,凭心说,唯一值得说的优点也就只是包装很好!OPPO太让我失望了,一个高配的,玩王者荣耀竟然还会卡,我只能呵呵了,那6G的运行是摆设么?表示再也不会买了,白花那钱,竟然连荣耀8都比不上,真心的失望,失望啊
2 物流很快,刚使用就死了一次机,害的我重新启动一下,新机,可以
1 给岳母买的,就玩微信QQ,轻轻的,拍照一般,总体过得去,主要价格便宜。
2 刚买的孔雀青,颜值挺高,手机系统也特好用,home键方便,又有双击亮屏,跑马灯好看,红包来了也提醒,手感不错,我感觉就是当铃声放到最大时候,感觉要劈了一样,比如放音乐,手机声音喇叭有振动,这点挺失望的,还有就是从100到98电掉的特快,之后就挺耐用电池。总之,是一款不错,值得入手的手机
0 联通只能用一个卡作为4g.第二个卡是联通2g不能打电话,不能上网。纯粹是一个卡,还双卡呢。真失望
1 漂亮的不像实力派简单使用一下,效果不错,样式也很好看,就是像素有点差,颜色不是太正,有点疑问,就是为什么没有卡针!先用一段时间在评价吧!
2 第一次在京东自营买苹果手机,已用了一个礼拜才评价,货是真货,挺不错的,当天下单第二天到货。
0 翻新机,屏幕贴合松动,.软件都装的差不多了。不换了。认栽了
1 一般吧,怎么说呢,一分钱一分货,对它有太高的要求,怎么可能呢?就这样吧,1000多,差不多吧,用个一两年,还好。
1 骁龙660表现中规中矩,性能和功耗调教的都比较好,续航中度使用可以维持一天,毕竟是主打拍照的机型,拍照能力还是可以的,外观手感在2000以下绝对中上水平,各项指标均衡的水桶机,个人还是比较满意的。
1 我就想问一下,你们这样真的好吗,填充物都不填一点,真是气死我了!!!
1 像素拍风景相当给力,拍人有点假。但是这个刘海屏真的,特别闹心,点了隐藏刘海就干脆给我缺一块,我的诗啊。。耳机也不能用,蓝牙的?什么鬼?后面相机突出的,搁桌子上根本放不平,会自己跑。今天刚用了一天,感受先这些。
2 性价比比较高的手机,已经买第二个了,京东价格比店里实惠,送货还很快不耽误事,待电时间挺长的,用了好几天才来评价,一千多的手机里很不错,推荐购买
2 苹果手机还是一级棒,是真品,电池刚好用一天
2 手机非常好用,流畅,运行很快。虽然不是新款,但是运行速度照相各方面丝毫不逊色。很棒
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 昨晚下单今天上午就收到货,京东自营的物流速度真不是吹的!五月份刚买的华为荣耀9因为玩斗地主会卡死,用的不顺心!一直想入手果六,但看到评论里好多说果六升级11.0版会很卡,所以直接入手果7!趁着618打白条!收到货激活,外包装像很多网友说的不是苹果官方包装,这点我不介意,机子应该不是官换机相信京东
2 支持国货华为,速度快,稳定。配置高,价格合理,性价比超高!
2 拍照效果非常好,比我那台OPPO好多了,外观很好看没有一点瑕疵。支持京东!
2 非常棒,性价比超级好,659的处理器,在千元机型已经非常够意思了,希望之后能更新出新系统
2 外观特漂亮。很喜欢,手感也很好,大小合适
2 非常不错,运行非常快,自己买了荣耀八,给老爸买荣耀九青春版,支持国产,非常好相信荣耀做出好手机。
2 很不错的手机。除了边框宽一点其他都挺好。电池容量基本满意,正常使用一天多吧。miui10很值得升级,视觉上有AndroidP的风格。
2 还可以吧,至于质量怎样待用了才知道再追评了。
0 进应应用界面4G加载不出来,每次要进2次,网速不好
1 续航还可以,不知道是不是用惯了苹果手机的感觉,安卓还是没有苹果好用,容易产生各种系统垃圾,微信里的图片语音删除了就无法重新下载打开,说下问题,打开手机时偶尔会卡下,打电话时声音偶尔会很小声,还有微信声音偶尔也会很小声听不到,不知道是手机问题还是对方问题,好几次了再有类似情况要拿去修了,影响心情!
0 垃圾,米粉卡一个多月了都领不了,客服也一直没理我
0 买两分,一分是给京东的服务人员,一分给降价的活动。但是,作为京东的老用户,我现在严重怀疑京东的降价促销产品都是瑕疵品。以我为例,9月份买到的iphone7,屏幕灰尘,退掉了。如今这台iPhone8侧边框有掉渣(白点),后壳玻璃面板下有灰尘,摄像头玻璃划痕明显。连续两次瑕疵的产品,连续两次让我心烦的体验,只能让我在此打上2分,公公正正。
2 第一次从京东买苹果,很好,正品,很流畅,盒子也很完整
0 差评!希望退货!我不清楚是不是翻新机,上段时间网上传的。我在京东上面买的,朋友在实体店买的比我早一个月。我一直有问题,第一个月充不进去电,排除充电器问题,过了几天自动好了。第三个月程序闪退,触屏控制不了手机。本人长时间出差没时间经常修手机。希望尽快解决!图片设计个人隐私,不上传
2 很好,很方便,价格比实体店便宜一点,大热天省的往店里跑了,送货上门,快捷方便。
0 手机不怎么流畅,耗电快,刚买到就碎屏,不怎么好
2 手机好用,小平手机,性价比很高的,老人家的手机好用。
1 手机屏幕有点小,音质一般,像素一般,网速还可以,给个中评吧,懒得退了,给个中评吧。
0 收到后一点电都没有,连开机都开不了,充了十几分钟电后才能开机。因为没装卡,其他的还没看,单这一点就觉得有点不靠谱。。。其他的等用了再追评。
2 拍照效果非常棒,电池一天一充,买给老爸用的非常不错。性比价非常高。
2 他就是没有那个主题应用。其他的都挺不错的,好评。
0 不好用,刚买8天就降价了,还过了价格保护时间,真坑人,别的网上都便宜多了,
0 不多说了吧,直接看视频,苹果8不建议各位入手,刚买的激活当天卡成这个逼样,同样的手机卡不一样的网络,很烦。
0 从屋里拿出来才发现电源键上方有个白条划痕!!真是醉了,打电话给售后,售后说激活后换不了!!!我又不退款,你们这有质量问题怎么就不能换!!
0 手机本身没啥问题。买了就降价,不知该怎么理解.......
2 刚刚收到的宝贝,手感不错,相机清晰,是我想要的手机。
0 除了刘海难看、相机美颜略过度、微信预览视频过于麻烦,其他还可以,还有相机抓拍能力不行,经常性模糊,录视频画面亮度太低
1 什么嘛!早上看还减一百,下午买就没活动了,没活动就没活动吧,刚收到货就又有减一百的优惠,这不是忽悠人嘛!!!
2 漂亮的不像实力派,野蛮性能,腼腆功耗!老罗你很棒!???
2 手机不错,就是刚开始用激活的时候手机会很烫,放置一会就好了,不过依旧很满意,性价比很高。另外服务态度超级好,给个五星。
2 很不错的,使用起来很流畅,很顺手。一如既往的支持!!!!
2 手感很好,拍照清晰,屏幕大小合适,屏幕感光效果超好,眼睛舒服,不会发生刺眼和看不清晰的情况,触屏反应灵敏,软件运行顺畅
2 就是看到大电池才买的,屏幕很好没有评论上说的那么差,个人感觉很好,价格便宜实惠,性价比高。最重要的是发回来的是新机没拆开过的心情倍爽。618买个电脑第一次发样机,第二次直接发个箱子封一半看着不知道退了多少次的旧箱子直接拒收,我也是晕了,好在京东给退了,迫不得已直接到惠普电脑专卖店买了。由于销售太热情本来预算五千以下被忽悠到快六千。不过看着崭新的包装和崭新的机器心情还是倍爽。这是第四个魅族手机了,主要是喜欢魅族的系统简单流畅。拆新机的感觉很爽,心情也很好字打的多了哈哈哈哈??
2 果然心中期待的荣耀并没有让我失望,一直用的华为荣耀,也没有对比,我觉得可以满足我的一切要求
0 给老人买的,买个智能机本来是想经常跟老人微信视频聊天,但是发现锁屏过段时间后就再也收不到微信视频,从网上查了各种方式,修改微信设置,修改WiFi设置,修改后台运行,锁屏不清理,去掉省电模式等等,都没解决。差评
0 系统的流畅度一直是毫无吐槽点的,但是这一次刚收到货激活后有出现两次闪退的情况,后来就没发生过了,应该不成问题,拍照方面近物对焦方面高于像素1600万的某X7PLUS,但是总体的说还是旧手机更胜一筹,不过对于我一个初中生来说也没有太大的影响,只有我旅游的时候才用的上相机,P6P7是某X7PLUS的近物聚焦效果和整体拍照效果P8P9是i8的,可以比较的一下,还有就是续航能力,这个可能是每代iPhone的一大吐槽点,我基本是一天两充,我不玩游戏的,希望可以给你们做参考
2 气死了两台手机一台昨天己经到了,另一台还不知道在哪,另一台还是先下单的,手机还可以吧
2 手机收到了,很快,第一天上午下单,第二天上午就到了,而且我们这还下了大雨,非常不错。第一次用魅族,早就听闻魅蓝note6的大名,今天拿到手机,果然很好,高颜值,手感很好,硬件处理器是骁龙625,还有魅族系统Flyme的加持,运行速度很快,有游戏模式,打王者很舒服,我妹妹用的是vivo,他看到我这个手机也是很喜欢,第一次用魅族感受很好,反正这辈子不会买ov,2000万柔光双摄照亮你的蠢!
2 还不错,手感轻便,大小薄厚合适,摄像清晰。
2 电池看你怎么用,一般用一天够了,机不离手的话,半天,家里还有一台8p大屏幕大电池,当然要电池要久一点。系统运行还算快,只要你不手溅去升级!
2 1最有性价比的千元机,双摄加陀螺仪除了魅族很少配这么全,还有快充,2屏幕确实是最大的败笔,需要时间适应,3摄像头没的说,拍照秒杀很多高端机,而且魅族购买了红软算法,美颜功能杠杠的,4魅族的系统很流畅,接近苹果手机的流畅度,没升级最新版本,以后再升,5蓝色的版本不错,4000毫安大电池,告别充电宝
2 说全面屏过了,本来是要买来看视频大点的,谁知道还没我原来的小米Neto5.7寸的大,比例尺寸不同,看电视家不能隐藏虚拟键还是白色的看着非常不舒服,看腾讯体育竞然两边都不是全屏,相当于5寸左右的可视面积,买亏了,希望小米后续升级解决。使用还是流畅的,以后就不知道了,拍照方面还满意,特别是小爱同学功能非常喜欢,也是看中这功能下手的,本来想入手小爱音箱的看来不用了!!赞一个!!小米还是良心机,家里三个了!!!
0 东西给我送哪去了,我至今都没收到快递,京你们东物流怎么配送的,电话也不打给我打一个,短信也不发一条。现在联系快递员都联系不到,让我怎么相信京东(一颗星都没得,不管物流还是商品,零星评分)
1 有开始用了还行,一个月左右会频繁出现闪屏
2 第二次购买7p,一如既往地好,到手后立马验证。
2 东西很不错。非常喜欢。也不妄我等了十几天
0 跟想象中,有点差距吧,略微失望,一度想退手机,但是不喜欢麻烦就这用吧。
2 拿到手机的确很惊艳,后盖是我喜欢的玻璃材质,屏幕是我喜欢的类型(除了刘海),屏占比的确高,用着很顺手,电池大半天一充,性能一般般,只能说cpu有的拖后腿,游戏的话王者荣耀40帧率左右(全特效),吃鸡均衡画质流畅。之前听说相机很菜,有时候的确有点,聚焦有的慢,有时候一张照片点了拍摄键但是过了五秒左右才拍(可能是系统没优化完善吧)不过也没有想象中那么菜,图3到图9是拍摄的照片,色彩度不错,收音机那图光线很暗但是拍出来效果挺不错,没有之前一加3的颗粒感,大家也可以评论一下相机的好坏。总体上来说这个价比之前的手机都值,幸好没入n6pro,不然那个屏幕始终是硬伤,黑边有的大,屏幕与性能还是选择屏幕,就是没有原厂膜现在膜还在路上。还有配送真快超级满意,满分!
0 差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差,差的连说明书都没有
0 怎么说呢,客服是说的金属后壳,发货过来是塑料的,哎!不理想的一次购物!
0 为什么偶尔别人打不进来电话,明明信号好的,也有电,拿手机放旁边打也打不通,偶尔通话中断断续续听不清,还直接就断线了,是怎么回事啊??
0 第一次买小米。一般吧,说明内存是32g,实际只有25g,有点欺骗性。
0 好吧,手机没毛病,好用、高颜值。只是运气欠佳,购买不到一周前屏摔碎,然而现在换屏活动只针对S9,自掏腰包,,,半个月左右,后盖又碎,苍天啊大地啊,我只是想发泄一下。。。
1 指纹那里底色是白色的时候,在太阳光地下能看到芯片
1 手机买回来,还行吧?哎哟,感觉有点贵啊,这这样的配置要3200块钱,就是这个颜色挺好看的,其他的我感觉没怎么样,有点贵,
1 我的为什么没有发票,说什么都电子的,为什么网上别人都有发票
0 iso11烂系统,连着wifi各种app连不上,连百度地图都打不开,坑的不能再坑的系统,打开蜂窝移动网络,蜂窝移动数据都打不开,我能退货吗?然后等等就闪退了。
2 用了几天,刚才打王者闪退,还进不了,我立马来评价了。。。其他的可以,还行,钱不是问题的同志们还是买v10好,v10性能好点。外形好看,暂时没什么问题,以后再追评
2 !一下就抢了两个,果断全部入手,一个银的,一个灰的,自己一个,送人一个,感觉灰的比白的好看的多,手机不大但是屏幕很大,屏占比非常高!
0 不到一个月就坏了,差评,差评,差评。蹭华为牌子。
0 太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
1 手机还行,只是做生意的人不行,有被骗的感觉,上面写的送的东西没有送,问他还说送完了,问送完了为何不把活动下掉,竟然说以后还会再补,第一次在京东买东西,也是最后一次,太坑
2 物流快,品质不错,是正品,一直信赖京东,会继续关注!
0 给家里老人买的,不喜欢大屏幕。买的时候发现旗舰机没5寸了偶。
2 刚到手,感觉不错,就是用电有点快,其他的各方面都不错,过段时间再来追评
1 先说小米8的优点,第一845处理器。第二最便宜的845处理器手机。第三,小米系统用着还不错。然后说缺点,第一,系统的小爱同学优化太差了,经常无故跳出来说话,很恐怖。第二,屏幕素质一般,毕竟价格限制吧,第三,相机并没有宣传的那么好,电池不耐用中度一天一次。
1 手机差不多,但是什么都没有,钢化膜也没有。
2 手机很厚,电量不怎么耐用,下巴巨宽,开机联网后不给退,总体一般,性能还是蛮不错的。
1 当天上午下单,下午五点收到,京东购物非常快,赞?。手机到手用了2天,确实漂亮圆顺,手感不错,操作流畅,买的3+32版本感到不够用,没装多少软件就只剩下几个G了。劝买这款手机的尽量买高配版本,就是性价比没有了。使用中耗电一般般,冲电太慢了,根达不到2A的水平,基本上都在1A以下,无语了。
0 偶尔会卡死,不知道什么原因,重启后又好了,电池不耐用,其他地方还可以。
0 电池续航还行,新手机反应有点慢,还有点卡顿,我没有下载任何游戏的情况下就这么卡,这手机只能当个备用手机
0 使用2周主板发热,邮寄回京东售后检测,检测完毕说没有问题,把手机返回给我,新机变二手烂货,不承认责任,只会说'我们收到手机是很小心检测的废话',后来又叫我不影响功能就暂时使用,明明售后人员划花,不承认责任,垃圾售后,收钱就推卸责任。
2 整体来说还可以,颜色也好看,就是外壳能换成玻璃的看起来会就更好,才用了一天,不知道卡不卡。
2 手机外观可以,只是比想象中轻太多了,Wi-Fi很不稳定,王者荣耀期间一直各种卡顿,输入法是什么鬼?为什么比第一代还要卡?只能给三分,希望你改进吧。真心希望你好好做系统,手机重启之后人脸识别还是不要开启得好。
0 比垃圾还垃圾,特别是两头活动的盖板不到一天就破了,而且不到两天外壳掉漆像破手机一样,充电充了半天也用不上半小时又没电了,请大家别再上当垃圾货了!
1 我的mx5其实还能再战一年的,就是手能烫起泡。新机器刚到,这个价格没什么好黑的。用过几天再评价
2 给老人用可以,老人家要求不高,反应挺快的
0 我网购到现在,这是第一次给差评,这次的购物体验极差,这是我在京东买的第3个手机了,这次是给妈妈买的,本来想到妈妈也用不着多么好的手机,就买了这个,本来手机别的还好,就是屏幕太差了,妈妈眼睛不怎么好,看着不舒服,我就打算退了在买个好点的,可是等退到京东了,他们说屏幕有点划痕,不能退了,
2 64G的没抢到,128G的也合适省的空间不足,希望能多用两年。给媳妇抢的,大小她拿着正好,速度外观都比较满意。当天上午订单下午就送到了而且还下着雨,京东物流厉害?!
0 手机电池不耐用,我note5用了2年了,同时充满电,还是note5耐用
0 真心觉得很坑,不断重启,数据都丢失了,不是自用替老人朋友买的,结果被骂的半死,这破手机工程师的锅,让我背。问客服那态度极差,公关意识极差,只会粘贴复制,好后悔当时退了x6,真是第一次用联想,以后再也不会用了,第一次给差评,给你们让我名誉,诚信丢失,有愧于朋友,介绍他买联想是我的错,你们要入坑就去买吧,该说的都说了,其他功能就不说了,这系统太垃圾了。屏幕红的不要,什么挖矿噱头,认真做系统不行,搞有的没的倒是很在行。联想出来的果然名副其实,再说一些买的watchx简直是一丘之貉。一断开连接还没法自动连接,室外那屏幕根本看不到,夜光没接触光源,完全黑乎乎一片,微信信息还不能滚屏,闹钟竟然到点也不响,10分钟后才响,那个app联想手表,真心不咋样。第一次用联想,以后再也不用。
2 外观很漂亮,运行速度还行不算很快,还算流畅,完美防水。
0 说实话是一次非常不愉快的购物。很不容易抢到,等待发货就将近等了两个礼拜,收到货后,又发现手机有略微的瑕疵,还有人脸识别功能还时灵时不灵的。后期跟客服扯了半天最终才决定先不换,先试用着。除以上不足外,手机其它方面个人还是非常满意也非常喜欢此款手机。
2 外观,屏幕的品质优秀,实在让我爱不释手!
2 收到过后用过一天才来评论,总体来说还不错
2 手机好评,续航比苹果7好的没话说,本来买了放备用机,结果现在成主力机了!直接上图!
0 手机看着还可以,有点卡,看着电视看着看着会卡死,不知道是不是正品。还有就是颜色买的金色,颜色和金色差别太大了,什么也没有就一个充电器。耳机也没有。
2 给弟弟买的,自己没上手。听他说颜值很高,手机没有卡顿,很满意。物流超快,第二天就到了。
0 太垃圾了,买了不到半个月跌价500元,而且不给保价。使用时也没显示特别快。反正买亏了,亏大了。
2 买的第二部了。第一部给大舅买的,这部给大舅妈买的。很满意
1 优点是外观挺漂亮的,缺点是触屏不是很灵敏,处理器不太敢恭维,安兔兔跑分才八万多,和其它手机PK惨遭垫底,幸好不怎么玩游戏,系统现在流畅,再用用看以后会不会卡顿吧(时间长了卡顿是安卓机的硬伤)。
2 东西不错!就是我买的是金色!给个玫瑰金给我!
0 手机音量加减键,才用了一个多月就陷下去了。
0 看着评价很好,还有同事的推荐才买的,但是买回来用着的没半天居然卡屏了估计有20多秒,不知道是微信软件问题还是手机问题,第二天又试着玩吃鸡,结果居然又卡了一次,真心心塞,也不好退了,准备给家人用了
2 收到手机很开心,仔细观察了一下,没有瑕疵,很满意,比较相信苹果的系统。
0 这手机的通话音质真的是太失真了,打电话听筒和外放都是杂音?
2 刚收到货,试试再评价如何,上手感觉不错,希望不要失望。去过小米之家体验过,隔壁华为我去看过,都可以,5号在万科小米之家还预订不了,说预订已满最终选择还在京东抢这家伙。买到了,但是有货却不发出,非得等一个礼包才发货。这营销
0 速度没得说,手机用了一天就黑屏了,啊?我要退货
2 手机用着还可以,就是申请的纸质发票没给我,还说随货给我寄过来了,寄哪去了?就差把手机包装盒给撕开看了,也没找到
1 荣耀9青春的屏幕与iPhone5的屏幕对比!相对而言我还是喜欢Apple的颜色
2 手机很棒,电池续航能力强,完美,支持京东
0 简直没个说,太垃圾了,京东幌子太大,价钱随时更改,手机效果也不是很好。特卡
0 真的很失望,还没原本的r11好用,玩游戏偶尔卡顿,断网,真的骚!原来的手机从未出现过,这是越出越垃圾啊!对不起这个价钱。
2 还不错,中国红颜色很漂酿,手感也比7好一些,系统的话可能跟部分软件有点不兼容,略微有点迟钝,总体来说还不错
0 什么手机,还说锤子,坚果,宝宝拿在手里掉到地上一下子就碎屏了,还贴了钢化膜。以前其他手机被宝宝不知道摔了多少次都没碎。就是怕宝宝摔,所以想买个耐摔的,没想到摔了一下就碎了,我也是醉了。
0 屏占比并不是很高。全面屏像个噱头。最差人意的是指纹键灵敏度特别差,尤其是左划右划,每次都要两三次才能调出后台程序界面。相机很牛逼,没槽点。
2 首先对京东的物流给个大大的赞,上午10点抢到,下午就送过来了,太给力了,比直接官网买都快!昨天随便一抢,就成功了,6+64G感觉够了,下午到货,用了一天来评价,优点,1、屏幕清晰度很好,达到旗舰水准,和我的水果6S对比,明显比我的果6S好了不只一个档次,我这部没有瑕疵,2、用了一天运行畅快,系统优化是我之前用过的备用机安卓机里面最好的了,王者荣耀,各种手游畅快玩耍,玩游戏只是微微有点发热,这点比果6S好太多了,3、颜值高,整体做工精细,3299值性价比真心好包装整体很有格调,深色显示着品质感,雷总的寄语适合每个年轻人不羁躁动的心。手机掂手机,感觉略重着,看产品介绍觉得周边包的年纪比较大,实际到手其实也还好,背面也是玻璃的,整体手感光滑有质感,整体好评。
1 还是很棒的,就是面部解锁不能直接跳到主页面,还好用手自己划开界面!其他都还行吧!
0 打开包装后,发现手机有明显磕碰痕迹,怀疑是二手手机,真不爽!
2 相信品牌的力量,支持这个牌子的手机,也很漂亮。
0 破手机,刚买机天就老死机,信息满格老掉数据线后打不了电话接不了电话
0 用了几天,总体评价一下。1我是联通卡的,刷微博发现视屏和动态图没办法看,一直再转,之前用华为没有出现过这种情况。2续航能力极差,今天中午才出门冲满满电,由于上面原刷不了微博视屏,正常上班一族的使用状态,截止现在只有25的电,有点怀疑不是新机,是新机续航真的是渣。3屏幕有问题,回自动打开游戏。以前我用过魅族馒头2还真心不错的,这次真的失望。没下次了,
2 拉几中的战斗机,本来就想当个备机,结果最基本的打电话功能都气的我想吐血,通话中一不小心就误碰,距离感应器相当不靠谱,不是误碰静音键、就是变成多人通话或电话会议,我真是服气了!客服态度倒是挺好,奈何手机太曹单
0 我是买过一次的这个小米8se,第一次过几天相机就绿屏了。然后京东又换了个,感觉是刷过机的刚刚买小米8se的时候运行内存2个g,现在拿到1.5个g。而且以前的小米8se玩游戏也还有1.5。我就想说京东你的良心呢????
2 国产系统,好用,方便,简单,流畅,老人家用,足够!相机和分辨率有待提高!音质方便也很差,低音几乎没,手感确实棒!
0 手机触屏不是很灵敏,有时候点好几下都没反应,其它还敢
0 手机有点厚,纯裸机一个,颜色外观还行,但是握起来有点笨,最最关键的是我才用了三天手机就频频开始卡了,我也真是很无奈,想退货,店家也没人搭理,我怎么就觉得像是华强北的二手货呢,同意的点个赞
0 特意用了三天才回来评论,青春版的性能实在不能接受,wifi接受能力极差,两部不同手机,这个青春版的居然连网页都打开!!!下载APP更是没反应,电池电量也掉得很快,完全超出我的想象,不应该是新机的表现(电池续航水平跟我这台两年的机子差不多)。卡2只能用2G的!这是我最不能接受的,做工手感还可以,但性能总体感觉这手机不怎么样!
0 很失望,不知道这些好评哪里来的,而且送的碎屏保不是自带的吗?为什么还非要激活电信卡充了钱才有,真的好搞笑。差评
1 手机真的不错,感觉大了点,上午下单,下午就收到手机了,京东的物流没得说,一个字快,新手机正在玩呢?过几天再来评价吧!
0 手机还好吧,就是电池不耐用,反应有一点点迟钝
0 没有被惊艳到,还行吧,但是感觉系统还是有点卡,打开个即刻那个的软件,卡死,退出桌面再进去才行,刚入手,有问题再追评吧。
0 商品总体来说还是可以的!但是第一个到货之后有花屏更换第二个后屏幕里边听筒下边明显有一道跟水印一样的的,屏幕中间的坐标有个很小的气泡一样的东西
1 玩游戏啥的挺好的,就是续航能力跟充电速度不行,音质也不怎样就这样
2 速度很快,买了第二天就到学校了,顺便买了个套子,手感很棒,带出去拉风,以后苹果8,9,10还来京东买。
2 用了一段时间才来评价,还不错手机?,用得挺顺手的。
2 不错的手机,一直在用苹果,下次还来光顾。
2 才出厂的还不到一个星期,拿到全屏幕的,很巴适,红色很漂亮。很给力,支持人面解锁。
0 请注意这款不支持七天无理由退货,商家骗人的,写的是假的,我刚收到,看不喜欢就不给退,偏说我激活了,咱们也不懂,所以没办法自己用吧,结果老师闪退。不好用,我说不给退呢,好不容易卖个次货,他就知道有毛病故意不给你退,只要你买了,他就不会给你退,所以大家想好了再付钱,要不亏死了。太坑了
2 刚开机在使用,手感还不错,还得后续观察,第一次用小米,用的不是很习惯,还在摸索中
2 这主键不太灵敏!还有就是玩游戏发热过分严重!电池表现还不错!
2 原封包装,正品!充电头、数据线、保护壳、卡针等配件齐全!
2 终于买到了心心念念的极光色,老婆的mate,7可以光荣下岗了!,真心的好看,三摄不是盖的,国货当自强!
0 电池不耐用,一天都用不了,一天要冲二次电
2 非常实惠,好用,质量不错。东西不错,性价比很好,物流速度很快,快递师傅也很给力,大大的赞一个,不,必须得给32个赞。省时省力,东西质量很好,搞活动时真心划算。
2 物流快,快递服务好,下午正好送到,好评!
0 本人买东西一般不评价,要评价就是特别好,和特别的不好,显然这次是属于后者,买来十来天就降价差不多七百,第一次发给我的手机有质量问题,换了,现在这个电池又有问题了,就在我打字的时候就少了百分之二的电了,这么贵的手机,质量还这样,让我们以后还怎么相信京东???
1 我喜欢一加的理由只有一个,那就是,不将就。无论是颜值还是功能,一加,始终坚持这个理念。
2 三星的屏幕没的说,用起来很流畅,酒红颜色很好看。一直用三星,感觉很好,下一个手机还是三星。
0 一开始用的还不错,后来发现不行。。。玩游戏老卡,联的Wi-Fi老师断流,像素不是太好,耗电太快
2 手机买了有段时间了,用的很好,我很喜欢,速度快,玩游戏很快。
0 很失望,看了好久才买的,关键是送朋友的,然后屏幕反应慢慢的,充电慢得像蜗牛似的,然后才回来几天就一会儿一会儿的自动关机,我现在真的好烦好生气,第一次买魅族手机这么烂的吗?
0 在京东上买过几次手机,这个手机确实不好。触屏很慢,有时甚至是不灵,很怀疑是不是翻新机。真的不好,慎买。1500卖这个机还不如花1200多买个小米手机,后悔了。
1 电池最多使用7个小时,不打游戏,不听歌,正常使用!gps,hd高清,nfc都没开,息屏也没开!就聊微信,接打电话!对待机很失望!其他都满分,一度怀疑自己是不是买了假的!
0 用了一个月主板就坏了。。。虽然保修,但希望别再坏了
2 整体感觉不错,运行速度也很快。对得起小米手机的性价比,外观说真的很不错,很喜欢。
2 系统完美,很流畅,照相媲美专业相机,值得拥有
0 充电速度没有说的那么快,反应还可以,照相不是很好。
0 电池真心垃圾啊,太不耐用了。不玩游戏,也就看看QQ和微信。一天没电了。
0 商品质量一般,买回来以后,朋友们都说这款手机经常会发烫,自己用了两天后证实,确实发烫,而且耗电比较快,手机和赠品还分两个快递送,跑拿两次货,再说赠品就一蓝牙耳机,其它什么都没有,连个好评返红包都没有,再说一说客服,跟其它真没法比,晚上就没人理了,等到了白天又联系客服,不是答非所问就是跟个机器人似的反复说同一句话,
2 上午订单下午到,包装太简陋,全新,未拆封,未激活,亮黑色特别好,手机配件,包装保修卡,全部齐全,配送员的态度也相当好,已经使用几天时间,手机没有任何问题
1 颜值9分,流畅度9分,后置拍照9分,前置拍照5分。还有白条免息是在购物界面选择分期版本的,不是在付款界面!!!
0 这是我第一次用华为手机,用了2天真心的失望,无论用与不做用,手机总是热乎乎的,电池续航能力太差,耗电太快,看腾讯视频不到3小时,电量报警了,看的时候可是100的电量,续航能力比我手里的vivox9差太远了,申请退货
1 用的速度挺快,有的时候有点卡,不知道是不是手机的事,不过我信得过京东。
1 拆包装后,无法开机,发现手机电量为零,充了十几分钟才开机。深深地担忧电池问题。
2 手机很漂亮,物流也挺快,就是没送东西,怎么回事,别人都有送
2 果然是拍照手机,拍出来的照片很好,充电时间短。耗电量也还可以
0 雷军真坑32G的内存只有23G除了预装应用就20G了
0 真烂,反应速度慢,还卡,还是到实体店买放心
2 早上拍的下午到了,总得来说性价比很高,heliox30游戏性能虽若,但日常使用不弱于660。各方面用起来都还不错,画屏看时间是看方便。flyme很好用!
0 手机突然死机是什么鬼???黑屏之后要好久才能开机!求解释
0 反映速度太慢!反映速度太慢!反映速度太慢!
2 非常好用,经济实惠,物美价廉,千元机的战斗机。
1 还行吧!反正家里用的手机。还有自己用的都是在京东买的。一直都很信赖!
1 有白条,抢到的十二期免息的,没有压力没有负担,6199到手,跟我姐们儿一人一个我是金色她的是银色。银色显得的干净,而金色开始看着显得旧旧的跟褪色啦似的,看久了发现比较耐看!手机软件里面有酷乐队挺好玩的。手机应该都是未开封的吧,也没看应该错不了!唯一就是玻璃面的,系统版本高一些,别的没觉的咋样!
2 用了几天了,感觉很不错,大胆试了试放入水中浸泡,不错,,为一的问题就是不知道为什么今天屏幕闪了几下一应用程序全不见了,吓死我了
2 这一代iPhone外观的变化集中在后盖,银面一体盖板,我的银色(要是黑色一体感更强),正面扎一看没变化是吧,前置摄像头拍摄效果提升,立体声扬声器,广色域显示屏,不可按压带震感反馈的home键,其实侧面我也觉得值得一说,音量按键作出了改变。最后蛮好的。。
2 手机不错,快递很给力,早上下单,下午就到了,好评!必须滴
0 手机系统什么都好,就是电池充满电放一晚上待机就用了百分之四十九的电,这太坑了吧,三千毫安的电池也不至于这么垃圾吧!怎么解决
2 上大,的时候用过联想乐檬,然后就是zkuz1和z2,非常的好用,现如今入手了一部联想z5,外观非常的时尚漂亮,电池非常的耐用,真是超值的一款千元手机,使用体验非常好,就像常总说的一样,@@有可玩,运行内存6G起,手机细节处理的非常棒,联想真是诚意满满并且很用心在做手机,支持联想!!!联想大麦!!!
0 本来想买努比亚手机的但看了锤子?2觉得外形漂亮就下手了送来的锤子手机用自己的4G网络卡的一比联系售后换了一台结果和之前那台差不了多少我无语了,真是配不起1800多的价钱和6G运行,还不如我同事1000多快的小米手机网速快,对锤子手机很失望!
2 手机收到了,产品挺好看的了。还没有用,应该很好用了
2 手机刚用,拿到感觉还不错,具体的情况后面再说
1 第一次买指纹用不了,换货,过了起码一个星期才到,换货的速度是真的慢,这是第二部,其它还行,就是画质太差,比起我以前那台几百块的真心好过这台手机,其它都还行,就是内存有10g不知干嘛用了,是什么硬件那是什么鬼,没什么了
0 耗电快充电慢,玩王者一局几次屏幕失灵,收到货的时候前后出厂膜都没有,而且下载QQ登录的时候有别的账号登录过,拉几二手货,老子一锤子砸了,我襙
2 买给老爸的,比较喜欢,整体看起来都还挺不错!!!
0 第一,收到以后手机包装盒比快递包装盒小,晃来晃去,且有破损,次日达到第三天才送,第二天凌晨货就到了配送站,但是就是不送,自提我又没时间,退一万步这可以接受,接受不了的是卖我个二手,也就是第二点,我今晚也就是2月11日激活,官网查询保修到2019年1月14日,电话支持到2018年4月15日,也就是说被人激活过了,在一个月前卖过一次,现在到我手里来了????苹果公司说的很清楚,苹果手机保修期是从激活后开始算起,保修期为一年,电话支持为3个月!!!!!后续此事继续跟进,看看京东如何处理!!!!
2 极光色超好看,P20Pro是我第一款华为手机,夜拍不错,外放音也不错,防水不错,电池容易不错,之前一直用小米旗舰和苹果手机,用了华为这款手机发现其实华为的系统也很实用很人性化,不少功能胜过小米的miui系统。一点遗憾就是没无线充电。
0 换了两台,结果都是送话时有时无,最终还是换了一个其他型号
2 京东购物就是一个快,上午下单,下午收货。小米手机也是一个快,使用不卡顿,大存储,大内存,物有所值。好评!!!
0 我一星都不想给这手机我给你们说说啊这时间玩刺激战场卡两种时间不合看小说也卡我想换换那个取卡针我找不到手机后面贴的那个vivoy85的有点小划痕他们说成有划痕不可以这算什么破手机
0 一直很相信京东的,好多大家电都是从京东买的,但是这次不太如意,手机收到时膜竟然翘个角
0 这类型的不好用,返回上一级是从屏幕直接点的,回到桌面也是直接从屏幕下面划到中间的操作,没有按键,划半天都不行,没之前的型号好用
2 京东的第三台iphone,一直支持,希望不要让我失望,手机好用不用说,正品没问题,好评。
1 手机收到了,鲁大师和安兔兔全部多测试不了。装好的软件从新启动手机居然没了,又从新下载了一次。感觉不好,手机一般般。
2 手机用了两个月了,挺好用的。没出现过什么问题。但是京东上的价格可是不便宜的。
0 为什么给差评,我6月5号购买的,7月15号不到就直接卡死了?是那种翻新机特有的卡,不想说什么,真假自己判断吧,翻新东?
0 网速太慢,网速太慢,网速太慢,重要的事情说三遍,差评
1 给妈妈买的手机,第一次买小米的手机,快递很快,就是没有原装手机壳
2 买来给家里的大人的,功能齐全价格优惠,国内的良品
2 我挺喜欢双摄像头,广角和长焦的结合,随着拍照效果的提升,摄像头突起也更加明显,相比于iphone7的加大版圆形摄像头,iphone7则是两个小摄像头的并列。屏幕显示效果,iphone7plus相对比6代,屏幕又有了比较大的进步。最后我想说一句,苹果7P很好用,永远不卡
2 买来送给公公用的,应该还可以,运行也很流畅!活动买的,性价比很高,推荐购买!
2 给父亲买的,听不错的,手机很轻,操作也比较顺滑,主要内存大,不用再担心内存不够了
0 6月26又买了一台,7月3号申请价格保护,客服给的解释是价格保护周期是7天,前面买后面降,京东真是棒棒哒,好评!买个东西真累,一会儿1099一会儿999的
0 一般般,电池太不耐用了一天最少两次,包装简陋什么赠品都没有
2 手机不错哦,前后四个摄影头,全面屏,很有特点哦!
2 首先表扬一下京东物流,那叫一个快,所以我大多都买自营。手机外观、薄厚程度都很完美,尤其是曲面屏幕,太拉风了。电池不耐用,中度使用多半天。然后我买了2年电池换新服务。运行速度很快,必经高通骁龙的高端处理器不是吹的,速度搜搜的。这款手机我买了两台,现在买的话,价格也合适。推荐购买。
2 等了几天终于收到了,mix2s进水了报废只能换新的,刚好小米8出来了想抢抢试试,没想到真抢到了,只能付款了,感觉挺好的,屏幕比mix2s鲜艳,还有吐槽一下这包装比我10块钱买的酱油包装好?,总体还是不错的,发货量大嘛,还有快递小哥也好,我不在公司临时改地址帮我送到宿舍。
0 最不愉快的购物,一个月返厂两次维修,开机不了
2 买送给老婆的,颜值高,运行速度快,满意!
2 给妈妈买的,比较满意,我试着打了个农药,效果全开,运行流畅
0 信号突然变得很差,原来能4G上网的地方,现在只能3G上网。
1 屏幕右上角明显偏暗,电池不耐用,已激活,将就着用吧
2 出乎意料的好,这个颜色很漂亮,作为父亲节礼物送给岳父
0 差评,第一个是刚买完没多久就降价,心里不平衡。和别人买一样的东西,我要比人家多花100?第二个,手机过于灵敏,打王者的时候经常屏幕倒转。而且就是平着也有时会翻转,把方向锁锁定也没有用,特别是开团的时候,打着打着就倒转,把它倒回来,它又翻转,被队友骂死。使用感超级差。也问过同款手机使用者,很多人出现这样的情况,估计就是这垃圾手机做不好。。。。总之,就是很差!!!
0 差评,差评,买来就电池亏电,充满电不玩半天就没了。联系客服居然推脱。真是服了。
1 手机到了看外观还可以就激活了,不建议大家买亮黑色,带壳也都有灰沾上,还有就是手机送来外包装不这么样没啥保护措施,连个发票也没有,激活不能退了,还是建议大家去实体店去买售后服务有保障。暂时就只有这些,给想买的朋友一个建议。后续在观察发帖。
1 其他挺好,比如手机续航很好,手机外观也好看,质感也不错,玩游戏也流畅,但是有两点我要吐槽下,一个是蓝牙,经常会连接不上,还要重启手机才行,系统提示可以更新修复,但是,作为一个也算是大厂的手机商吧,也么还会有这种系统的bug,还有就是拍照,会卡住,卡卡卡卡卡卡,心塞,用过的华为的几百块钱的手机的,从没在这些系统应用上出现问题啊。。。。。。
0 购买了四十天,拿回家使用十次左右,拉链已经脱口,找售后,售后只强调购买时间久,(虽然四十天也不长),让我还要去质检部鉴定,是否使用不当,你们说拉链是否科技产品呢?这个商家居然百般耍赖,少见,大家看看,这是使用不当吗?
2 非常向往的手机,张终于到手了,用起来,感觉很好,特别拍照一流
2 手机不错,听说有面部识别,等待更新中,希望能让家人用的久一些
2 感觉还可以、刚买的第三天死机一次,其他都还好,继续探索中
1 还可以啦,系统速度快,拍照也不错。就是受不了那个三星屏,颜色暗淡,没有水果手机的通透,系统完善度不高,用惯了水果不太顺手。
2 本想母亲节送给老妈的,结果出差耽误了,昨天下单,今天上午就收到了。整体不错,字体放到最大后适合老年人用,32G空间储存一些照片也没问题,玩王者荣耀有点小卡,音响效果可以接受,毕竟价位在这里呢。唯一的遗憾是充电宝没货,我也就算了。晚上回家给老妈个惊喜。
0 真不知道该怎么评价。起初是因为通话不好,申请了售后退换服务。后来说是因为手机屏磨损被退回。说真的,因为只用了三五天,邮寄时也没发现有磨损,所以要求拍照给我,看看是否邮寄过程造成的。后来也没有收到照片,手机被退回了。但是在我收到手机时,手机包装连起码得胶带封存都没有,而且包装破的那是一个惨。只是感觉这也太不负责了吧!
2 不错的国产手机感觉质量可以和水果比了加油
2 非常漂亮,颜值真的很高,这个价位能有这个颜值,物超所值,其他的东西不怎么关心,买来做备用机的,vivo买了很多台了,期待马上要发布的真正全面屏手机,NEX,这个吗?
2 可以,给别人买的,好评好评,一如既往的好
2 屏幕显示清晰,电池续航能力强,可以坚持一天坚持。我已经是第八部华为手机了。希望华为手机越做越好。
1 还行吧,就是不知道贴什么膜,钢化还是水凝
0 太坑了,买了没几天就便宜了200块钱。申请保价也不行。关键是手机性能也不怎么样。计步功能根本不准。唉,太生气了。
0 关注一段时间了,看到降价幅度还可以,就入手了。默认的京准达配送时间居然延迟了一天,尝试催单按钮后发现如同虚设,就是个噱头,真正的配送时间不会有任何提前。手机检测原包装,激活时间及电话支持时间均正常,系统运行正常。但是发现后置镜头处有瑕疵,疑似组装时的密封物质残留,整体感觉外观质量与国内仟元机没有什么差异,让人情何以堪啊。
0 一分钱一分货,手机不是太好用,挺卡的,屏幕触摸也不是很好用
2 手机虽然不是全面屏,但各项功能都非常好用,真的是不错的选择
1 屏幕不好看,后面摄像头会被刮花凸起来了一分钱一分货吧。
0 运行很卡顿,看四五个小时视频就关机了,而且,看看截图,现在充电七个小时才能充满,请卖家给我一盒解释,我才买了二十天,,昨天下午六点到十点四个小时就重充进去%10的电,,我用了三个小米了,耳机什么的都是小米的,但是这个手机是给我体验最差的一次!!
2 总体来说,联想Z5这款手机拥有均衡的性能、主流的外观、畅爽的大屏以及优秀的拍照能力,是一款没有明显短板的产品。而与此同时,它还拥有着丰富的诸如U-Touch、Z空间、位置穿越、应用分身、AI最高100级美颜等特色功能,在国民价-1299元这一价位档,几乎可以打遍天下无敌手,足以堪当新一代国民旗舰!
1 商品没问题,有问题的是发票,买家选了纸质发票,京东商城竟然开电子发票,并且说国家规定的,不给开具电子发票,客服热线态度恶劣,所以买大件或贵重商品朋友慎拍,以免影响售后!
0 系统确实不成熟,经常出现打开应用用着用着就白屏的情况,机器就是一堆零件拼凑起来的,这话说的真不错。慎重购买。
2 给老婆买的,配置够用,颜值在线,妥妥的。
0 不想说啥了,靠里的摄像头有一根毛,习惯好评,我先用几天看看
2 平时不玩游戏,已经够用了。第一次用小米手机,觉得挺好用的,拍照不错
0 为什么没有发票,手机是翻新的吧,给我一个圆满的解释
1 首先对快递包装不是很满意。包装太简陋了。屏幕效果很好。苹果系统真的挺好用的。面容ID挺高科技,但是有时候会不灵敏,玻璃还是蛮怕摔的。使用一段时间,发现手机很容易发烫,这个夏天会不会热死啊?我就是想挣个京豆不知道这样行不行。以前都不愿意评价。自从知道可以挣京东我就评价一下好啦。总的来说喜欢吧。缺点慢慢接受。没用苹果评价图也看不出效果。就这样啦
2 手机很不错,家人很喜欢,支持老牌子,物流也很快,快递小哥态度也很好,好评,非常满意
2 喜欢小屏的手机,这个大小刚刚好,要是能有小屏的储存空间又大点的就更好了
0 手机买给老婆用的,手机收到的时候充电口处有刮痕,手机反应慢,按好久了都没反应出来,掉电有点快!将就有吧
0 出厂都是11.3的系统,用几天看看发热如何,电池续航怎样。
2 一直手机都是在京东自营买的!这次是给媳妇买的!媳妇用了可开心了!
2 第一次买华为手机,给单位工作卡用,没想过买高端机,就买个便宜的!手机真心不错,颜值超级高,人脸识别和指纹反应相当快,对于我这种软件工程师来说,这个价位能让我这么满意,很让我吃惊,非常开心,怪不得荣耀9抢的这么快,青春版性价比都这么高,更何况高配版的呢?
2 一直支持京东,都在京东买的,很放心,为京东点赞
0 老子想找你们客服一个人都没有!什么智能什么的!我就想问X会发热不!不要给我解释一大推道理!我之前7、6、5、4新买的不会烫!旧了也会烫!但是我这个新手机啊!给我一个解释!,速度回!不然我找有关部门!谢谢!因为很气!你们人工都找不到
1 货已收到,外包装完整,应是正品,等用几天再来好评
2 使用起来还是可以的,用用看再追加喽,目前还不知道..
2 幸运的买到了现货,第二天就送到了,京东物流一直这么给力,查了条码也没问题,是正品,很给力!大件都会在京东买!
2 红色骚气十足啊,买给女生用太对了,运气流畅,外观漂亮。
0 今天刚刚收到,包装密封居然是拆卸二次京东包装,正常激活,官网无激活保修信息,开机5分钟左右,打电话咨询官网客服,1.手机,死机状态,按键失灵,无法操作,无法重开机,10分钟后再次重启手机,2.锁屏按键进入,出现滚屏,由下往上打开,3.进入主屏,上面位置,出现,闪屏,每次都是不停的闪屏,第一次网购手机,太令人失望.....目前售后服务,申请退换机,告知3--7天售后检测时间,或者退原厂检测15--20天.....新买到手才不到30分钟,全是问题......失败的网购体验......望尽快解决问题...
0 讲实话,开箱第一眼外观确实漂亮,没话说,但是,自己开机用了到现在有几点真的要讲,第一,这个电池真的消耗快,就平时这样子耍,用不了多久就低电量了。第二,我只想说新机也?新手机就有卡顿现象,有时候触屏不灵,不知道怎么回事儿!毕竟千元机,理解吧!第三,这个屏幕我觉得是低成本,要不所显示的图片清晰度不高,画质差,外加这个像素是真的不要求了!模糊,反正有点失望吧!反正觉得这次购物不怎么理想???图这别晒了,视频也算了,就这样吧!
0 京东的苹果手机经过我这次购物,我认为是最差的服务,尤其是因为退货和客服沟通,说了一句上次买手机(因为手机摄像头进了灰尘我沟通之后给我换了一个又)这次手机出现问题不能退(换的这个手机因为开箱验机的时候,竟然没有一点电,连机都开不了,后来冲了一点开了机,因此我就有点怀疑手机的质量,想退货,)客服和我说不能退没电属于正常现象。我当时心里就有火了,后来经过交涉退了,但是经过这个事,我对京东的购物体验差到了极点,如果当时没有退货成功,我非的在网上给他曝光,和客服的录音我都备好了,所以京东失败,不在别人就在自己。
2 前一天下午拍的,第二天上午就到货了,真的是神速啊!手机给妈妈买的,妈妈表示很好用!卖手机首选京东商城。
0 5.23下单3199,6.1就2999了这么坑吗?还不能保价!
0 手机显得有些小,玩游戏不爽,刘海不是太喜欢。
0 怎么刚拿回来打开就会卡了?下了个微信打开一会儿卡了
2 这机外观很漂亮,尤其是这极光色。隐藏留海这个设置真要点个赞,上下对称看上去没有iphonex的违和感,非常人性化,p20pro和我同事们的多台手机的对比下,此外观换作以前打死我也不相信是华为手机,华为手机这几年变革与创新的变化确实确实难得,很符合我的审美,这也是我买它的原因。拍照方面是我用过的手机当中最好的,自动ai场景识别很给力,专业拍摄选项丰富,可玩性很高,光圈模式背景虚化效果很不错,不过仔细看照片的细节部分虚化的地方有点假。整体看照片的素质很不错,特别是低光状态下照片的宽容度和纯净度很好,可见比普通手机传感器底大的作用和徕卡调校的重要性。可惜?我买的是64g版,真的灰常后悔,感觉应该不够用。
2 手机很不错,玩游戏不卡机,两个字不错,相信京东
0 苹果的产品一直被传说很好,用了一天体验很差,哪儿都不习惯,果断又买了一部华为。只能说美国人的东西适合美国人用,中国人还是华为用着更顺手。
0 一般般吧,感觉和我用的小米5s差不多,还有人脸识别不好用,根本识别不了。
0 不太好,说好的4g运行只有1.62g,吃鸡都卡
2 还不错,给家里爸妈买的,用着很好,要是再送个外套就好了
2 手机还可以,就是屏幕不怎么耐摔,现在已经屏幕碎了!!唉,像素还可以!!
2 看了好几个牌子的手机最终还是决定下手此宝贝,用了一天觉得总体来说还是可以的毕竟是大牌厂家出品加上正好是小米8周年的纪念品,神U运行速度不错,但闭屏双击唤醒屏幕有时出现卡顿但问题不大,最可惜的还是小米手机怎么配件没有耳机呢。?可惜了!这也是我的首次京东购物,快递效率槓槓滴。只是本可以早一个小时送到的却要兜一大圈送完比我远的才到我,催单也没用。读书时写作文也没写那么长编,给个评价还比交作文辛苦?
1 说说问题1,好像打电话时经常有按键声2,自动亮度响应龟速,分分钟眼瞎3,重,大,单手操作挺难受的4,自拍相机用着不方便5,快递有点暴力,包装明显受损。总体可以接受,有待优化!
2 外观设计,我觉得PRO2也2000元档位算最漂亮的吧。而且性价比也可以。个人不怎么太玩游戏,我觉得性能的话,应该也很满足自己的需求。主要太美了。白色抵挡不住诱惑。美得不可方物。
2 打开一看真的很精致!手感也很好!!很对得起这个价位!!
2 操作系统非常的新颖,市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器,让人对手机有了重新的认识,第二条手机的质感和用料真的会很好,看得出苹果有hi用,现在选材料,第三条,系统运行速度很快,没有其他人智能手机反应缓慢的情况,嗯,第四条,屏幕的显示值特别大,效果一流,无论看图片,看电影还是玩游戏,都表现的很好,第五条,主题非常的漂亮,图标的更改比较简单,电池的续航能力不错,上下图不错
2 手机不错,4777买的,当天买了还能分期,差了一天就成全款了。在京东已经买第三部了。一直很信赖。也查过了,是正品。开森开森,给老公用的!习惯了苹果,不想用安卓系统了。
0 我是知道魅粉!一直在用魅蓝!这次绝对买个假全网通,两张卡一个E一个3G!下面有图有真相!前面是新买的手机后面是一个月前买的!同样都是note6差别咋就那么大呢?
2 2天到货速度超赞.服务态度ok.拆开后没有磕碰的痕迹.手机很薄手感蛮好.第一次在京东购买手机.打破了我的困惑喜欢.送的小V也喜欢.赞
1 因为快递送到时,本人发现手机没有用防震膜外包装,担心手机快递途中是否内部受损,所以鉴收的手机还没有拆开包装,没有使用,因此暂时对手机无法评价和晒单,本人准备将手机送到小米官方指定售后检测使用后再来评价。
1 颜值爆表,系统暂时流程,就是电池续航掉电快。
2 东西看样子不错,查了序列号,保修一年,听习惯我的5s通话声音,这个有点不习惯,看样子应该是真货,相信京东,超级品牌日也不便宜,现在没有电了,存电中,后期用了再评论,再这要说一下京东这包装也太差劲了吧,还要碰坏了
0 4月28日购买的手机,劳动节过后才使用,5月19日出现了前后摄像头无法使用的大问题,并且手机摄像头位置无比烫!联系京东处理,希望换货,但京东态度非常强硬,只能维修!我当时就说你处理不了,给我联系高级客服,但客服大BOSS说了,只有我能处理,也只有这一种方式处理,言下之意就是,我投诉无门,不答应维修也不行,只能是维修!我作为京东的老会员,也是PULS会员,这几年花了几十万!但是这种处理方式我真的无法接受,但是没有办法呀,要不京东修,要不自己拿去售后修!我要上班,无奈只有给予京东,当时客服承诺7-15天,今天6月2日,
0 手机人脸识别三天就玩完,不仅进不去,就连指纹和密码锁也费了,只能回出厂设置,用了三天又费了,什么垃圾,没做好就别上市
2 我的天,好激动啊,第一次买苹果手机,纠结了好久,最后还是买下了,开心听说朋友用了都说好,看到降价了马上买下。红色的很骚气,有点重,有点大,还不习惯苹果系统。好麻烦,激活这个用了一下午,在下载个软件弄了好久,总得来说,还可以。还没玩游戏,不知道怎么样,卡不卡,是正品,上网查过了。
1 手机收到了,只是外面薄膜是京东的膜,不是苹果手机自己的塑封膜,而且打开之后手机盒,手机上粘很多小毛毛,不知道是不是别人打开过
2 货昨天收到,手机很不错,看起来很有档次,后背颜色炫酷,运行速度流畅,分辨清晰,用起来很舒服。喜欢的建议购买,物美价廉
1 物流很快!包装很好!刚上手还可以!就是机身后壳有指纹!!有点小瑕疵!用几天后再评论!支持京东
1 外观没有问题,未激活,还不知道用着怎么样,之后再来追评吧。
2 手机外型和速度都很好,用的还不太顺手。就是赶上6.18下的订单,发货慢27号才收到,物流很快,快递态度也很好。
2 京东超级超级快!手机全新,上手真的超乎想象,手感超级好,反应超快,拍照还没有试过,还没开始使用希望不会容易卡
2 非常惊喜,好大一部,颜色外观很好看,非常喜欢,到货也快,包装完好,价格实惠,内存也大。
2 特意用了几天才来评价,手机非常好,OLED屏幕看着很舒服,全面屏操作也更简单,玩吃鸡最高特效全程无卡,非常舒服,也更容易发现人了,至于电池,充满电后玩几个小时游戏无压力的,又在小米之家买了手机壳,不得不说手机壳手感超级棒,舍不得放下,很舒服,非常好的一次购物体验,也是第一次在网上买手机,很不错,幸好网上抢到了,不然官方店里还要等一到两个星期才能有货,总之很舒服很好
0 感觉跟买了个二手的一样,电池待电简直就跟我之前用了两年的手机一样了!
0 手机比想象的充电要慢,比想象的掉电快,要不是看中苹果的系统是不会买苹果的
1 手机沉甸甸的,比原来的iPhone6P要重很多。系统很快,拿到手是ioa11.3.1,生产日期是18年5月左右。目前用下来没问题,也是全新未激活机。唯一奇怪的是外包装塑封和苹果店里的不同,带有京东自己的标签,是不是二手退回来的很难说。物流很快
0 没有想象中的好,电池不耐用有发热现象,信号比国产手机差。系统是优点但也不是没有卡顿,这是我第一个苹果手机,感觉好坏参半吧。
0 用了大约两周,系统出现了问题,手机拍照相册的所有照片都没有了,而且每天看,之前一天的照片都会消失,多次联系了华为客服,基本都是记录一下,没有实质解决方案,现在只能往维修点跑了,维修点表示需要检测,感觉挺麻烦。
2 发货超快,已经在京东买了几台手机了。什么问题也没有,以后还会继续。
1 外观漂亮,相机太差了,特别是微信视频,拍不清楚镜头老是在对焦。
0 自己用了5部华为手机了,这个手机体验最差,之前6X3G运存一般使用只占30%多,现在这机子开面不到24小时运存占60%以上,而且后台只许微信运行,什么华为8系统一点都不卡,只能说系统让手机越来越不耐用,运存占90%手机发热严重掉电特快,不修正可能转诺基亚阵营
2 26号上午抢的28号到快递挺快的,除了京东快递没有别家快递做到,首先说下手机屏真的很鲜艳这是我喜欢的,再说手机系统流畅返应快,再说下电池没有网上说的不经用,手机刚到开机百分80的电我用了两个钟还有70的电,须要换手机的朋友这款手机还是不错的,这是我在京东最满意的一次购物。顺便说下京东的京豆我已实名登记为什么我的京豆没法用?
0 感觉不信,手机玩游戏有点卡,而且手机要发烫!
0 在京东拍的系统是9,发回来的是iOS11,客服说不能退货还没激活像是正品用用看吧!第一次购物很不愉快。包装盒也没有很无语?。快递哥态度不错?
0 手机打开机看看系统按键都没有问题,就是外观有使用过的痕迹,估计是退过货的手机,插孔有明显使用过留下的痕迹,那个上边纸拉都已经拉到分开上下两层,电量出厂应该在50%才对,我以前手机都是这个电量左右,这个居然开机就76的电?
2 包装完好,收到就迫不及待打开了,屏幕分辨率还是清晰的,不过软件已经下了好几个在上面了,不知能否把用不到的清理了,用段时间看看吧,当初购买主要是看到价格优势
2 不错的手机,给老丈母买的,她很满意,性价比很高,比实体店便宜200元钱
2 第一次用坚果手机,之前一直用华为,一打开包装就被它的颜值吸引真的很不错!双面玻璃大气优雅!我喜欢!希望这部手机能陪我很长时间!
0 手机用起来有点卡,网不怎么好,不知道是什么原因
1 唉,买完才看到z1跟y85价钱一样,但是配置略高,不过y85也不错。
0 嗯,还是比较喜欢魅族。魅族的屏幕容易碎电池刚开始还行,后面也不行还是比较喜欢魅族。
0 手机有点小卡,最不能接受的是按开机键五秒屏幕才亮。等有时间去售后看一下
1 东西还行。但是小米太恶心了。官网问客服。半天回一句。以后不会买小米了
2 充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 性价比高,速度快,在京东买放心,省心,快递小哥服务好
0 快递一般,手机也一般,手机的性能让人失望。
0 垃圾手机我不想说了也不想晒图了肯定就是翻新机用了第二天相机卡着不会动没在意过了十六天手机彻底会死机电池超级不耐用客服也不给我换。有时候会卡死希望大家引以为戒买手机还是去实体店买垃圾京东
1 就那样吧,6.18那天5399买的,发现也没便宜多少,iPhone贵是有道理的
0 我想问一下为什么制造日期是2015年的?还有手机电不耐用,有时候还会卡
2 第三台荣耀了,亲戚买手机我都推介买荣耀,荣耀9青春版外观真的挺好看的,手感也不错,运行速度真一般啦,日常还是可以的,玩游戏有点略卡,不过不影响,然后每次都没有耳机,我都有点想换其他牌子了,其他牌子都送耳机,而且还支持微信指纹支付。
0 后盖做工间隙粗糙不平均,相比5S退步太多
2 超级好,发货很快,手机很满意。就是有一个遗憾是不能插内存卡
0 一个月都不到破屏了,换要500。我服。。下次不买
0 手机要给个差评,这么贵的手机做工好差啊!缝隙这么大!
0 什么质量吗??变形到离谱。。。才用几天嘛,是塑料的吧
0 红米手机硬件数据上看还够用,但起所用材料做工的确不咋地!一般人红米都是一年一换的,这手机我都不知道能不能用满一年,还有怀疑这是不是替换机因为外观有瑕疵,不影响使用又急着用手机就不退换了
0 垃圾,买了还不到一个月,大概半个月后就出现了质量问题,打电话时突然就没声了,看电视剧时也是,差劲
1 总体看起来不错,但是用起来不是很满意,电池不耐用,很快没电,都没怎么玩手机,通话声音小对方听的很小声
0 为什么手机不能不能自由移动应用图标?垃圾,为什么一个桌面小部件不能添加两个?窝心。系统真心不行。除啦好看,一无是处。伤心啦。对不起这个价格。
2 外观超级漂亮人脸解锁超快指纹也超快游戏性能也很好。安兔兔跑分,170,000。拍照也贼棒。还完全适配了吃鸡王者的大型游戏。
2 除了屏幕太容易刮了,第一天就挂了一下。。。另外电池真的不是很耐用,其他都挺好的
2 手机不错,反应快物流给力,电池可以,外观设计蛮好看的,运行速度快。
2 很漂亮,快递也快快,就是包装还需要改进,五六七块的东西应该要包装好一点,在京东买了三个手机,都是一个小纸箱送来的,希望以后会包装好一点,这也是我对京东的建议
2 今早落单,晚上收机,手机真漂亮,反应也快!
0 手机电池也最多用半天,手机发热严重,就是随便打个电话就发热严重,有时候感觉触摸屏有乱跳的情况,国行的还是没有港行的好用,有时候反应迟钝,我一般不玩游戏,就是打打电话,电池最多大半天,可能是发热严重就耗电量大,
1 这个黑点估计是掉漆了的吧,擦不干净!第一次在京东买手机。现在手机已经所有设置好了,哎,就这样了吧
0 手机开视频20分钟左右就特别烫!用户体验差,不知道是不是买到翻新机了,明天再观察半天,不行就得要求退换货了
0 刚开机就提示要输入账户密码,很明显被使用过的,还死不承认,能怎么办呢,自认倒霉呗,购买需多考虑,下个买到二手的就是你
0 感觉电池和我之前那个oppo比相不耐用,性价比不高,以后还是用国产oppo,好用又实惠
1 除了抢网速厉害,个人觉得还不如华为好用。跟风买的,看来并不适合自己。相信不久的将来,华为会勇超苹果。
0 不好、一不小心摔了下,整个屏裂纹了不知道能换屏么,还只用了10天
0 摄像头太稀烂,哪来的好了?价格太贵,手机又重,一般般!
0 真的很失望,刚拿到手机的时候手机短信就收不到提示,要想看看有没有短信还需要打开短信才能看到,用了刚一个月就手机黑屏打不开了,没有任i何的摔跌,就这样莫名其妙的不行了,以后真的不能在京东买东西了,售后就更差了,联系客服要我自己寄回去,还要一个多月才能修好,就算重新造一个也不需要这样的时间吧,这样不就是为难客户吗,就是直接告诉你不要寄回来修了,时间周期这么长谁能等,差评差评绝对差评,网购这么多年第一次遇到这样的事情
0 我是双十一当天下的单,物流显示十二日能送达,失信,十三日催单,承诺十四日十一点前给予回复,失信,直至十五日傍晚才送到。多,快,好,省承诺就如此不值钱?
0 这次买的手机在使用过程中非常烫,希望有客服来关心一下
2 苹果手机还是不错的,连着用了几个了,618买的,用了一个月才来评价,正品没毛病。
0 手机用了一个多月了,唯一不满意的就是电池刚开始用三天的时候挺好,基本一天冲一次,三天以后开始明显感觉电池不抗用啊,太不抗用了,一天需要充两次电了,我都有点怀疑是不是翻新机了,系统也不是很流畅,感觉还没有我的5s流畅,还有保价的问题,我买完四五天就便宜三百块,找苹果客服京东投诉电话废了牛劲才申请到保价
2 系统优化的挺好,很简单,一加还真不错!以后真是没太关注过,很满意!
1 好看,但是用起来卡是真的,唉,果然千元机还是配置不行,如果不是拆了包装都想退了,而且拍照有点假
0 不怎么好,打电话和扬声器开的时候老闪屏,一闪一闪的??
1 颜色比6s黄很多不知道为什么,然后发烫的有点厉害,其他还不知道
2 手机很漂亮,京东物流还是非常不错的,质量值得信赖!!!
0 运行可以,屏幕不怎么样,用了一天就花了一条痕。都没怎么摸呢。
2 父亲节送给老爸用的,他之前用的是荣耀6,所以直接买回荣耀系列,徘徊于v10与10之间,由于10是今年4月份刚出,所以直接上荣耀10。京东送了个手机壳,开箱所有齐全,包装完好,机子很漂亮,手感也很不错,尤其背部玻璃工艺,屏幕贴了出厂膜,机子很轻,大小合适,一手掌控,运行还行。长辈用,就打电话,有时用下微信,不玩游戏,所以续航能用两天。充确实快,将近一小时就能从百分之二十以下充满。整体是不错的,值得购买。依旧相信京东自营。
2 图片就算了,pro7没话说。1600万索尼双摄,独特画屏交互式体验,联发科十核处理器,包括闪充,强调一遍,是闪充,不是快充,闪充充满都需要一个多小时,很正常,其他的闪充基本也是这样,不要以为闪充真的会非常快。面部识别,指纹识别,应有尽有。现在的价格买不到比他更好的,不解释
0 1.电池太不耐用了,一个上班工作日都顶不到2.拍照卡顿,且拍出来gousi颜色3.摄像头貌似进灰,还在观察4.还是电池太不差了。5.屏幕垃圾,阴阳屏严重。6.刷脸解锁经常没反应,需要指纹来解或者密码解。一句话,垃圾,不会再买小米了。
0 给老公买的。我买的香槟金,你却给我发的玫瑰金。一个大男人拿着玫瑰金好看吗?给客服发信息,也没人回话,总之这是最糟心的一次购物
2 到了,已经用了,挺不错的,速度也挺快的,没什么毛病
0 不想说什么,打开看手机有下的歌,还有图片,诚信在那呢?看来网购别买太贵的了,收到货会心凉的,真不知道那么多好评哪来的,一直在京东买东西,这次有点伤心!
2 【物流】京东的物流在双十一也是非常给力,这一点给满分。【产品】终于有时间,慢慢敲字写下这些天我的使用体验。首先,从外观上来看,已经很满足我这个颜控了。无论是接口的细节还是金线的平均分割。其次,系统使用方面来看还是很顺畅的。只是自带的文件清理的速度实在不敢恭维,太慢了。应用切换速度很快,还有一些功能亟待我去摸索。type-c接口充电速度还是非常快的,但是个人觉得续航力没有那么好。还是天气原因导致?桌面没有home页,也没有时钟,有点难受。但是,还在忍受范围内。最后,妹子们关心的摄像功能。在我个人看来,摄像功能满足了我的需求。夜晚摄影还是不错的,背景模糊虚化也是美丽。自拍还是不错的。
0 这是在京东买的最不满意的一次,别人苹果手机用蓝牙都有显示,我用却没有,联系售后,售后让我找网店,我说没时间他上我填返修单,申请就需要三天
1 一开始想选华为荣耀时,后来想了想,到实体店看一下吧,毕竟我小区下面就有华为荣耀,实体店,后来去看了一看,华为荣耀时,和,p20华为荣耀是感觉,屏幕有点小,就和小米,456代一个感觉,不行,屏幕太小了,后来想了想,等小米吧吧,还好没后悔。。总体来说,我买的是蓝色的,感觉,不知道黑色的好不好,蓝色的感觉,不差吧,反正,给个,80分吧,玩什么游戏呀,哎,尤其小艾同学蛮给力的。可以了,这款手机毕竟是旗舰机嘛,对不对,就是,人脸识别,这个功能现在在网上被破掉了,有点小担心希望,希望版本升级后会好一点。
0 说好的可以开箱验货,到了之后只能签收后才能验货,有问题还不能拒收,只能退。手机背后的闪光灯那里歪了,不过不影响使用,网上买手机还是要谨慎!
0 扫二维码时不聚焦,二维码扫不出来。试了好几个软件都不行。
0 严重质量问题,没法关机或重起,无线连接简直就是垃圾,强烈要求退货
0 别人都有礼物送,到我这里就什么都没有了,商家你是欺骗我吗?手机用着不好,很卡很热,而且这部手机用着网络不好,下载一个微信需要5分钟,而且手机设计的非常丑,劝大家不要买,贪便宜吃大亏
2 用的挺顺手,各方面都挺好,可是才用的3个月充电后屏幕就开始跳屏失灵了,平时喜欢打游戏,难道是打游戏太多的缘故?
2 评价1.有遗憾!四角漏光,换货后变为三角漏光,(斜着看特别亮)。不是完美屏,查了网上,看来很普遍。2.致电官方售后,建议我线下交易,难道jd的货有问题!值得让人玩味,加深了遗憾。3.产品去掉遗憾,真的喜欢双面玻璃这种手机,果4永远都是经典!这是任何都无法取代的!8p很漂亮。4.大小适中,系统流畅。电池不玩,接打电话,玩玩微信,一天没问题!总结,爱恨交加
0 使用了一天,感觉也一般般,系统无亮点,玩游戏也会发热。锤子论坛里一片哀嚎,感觉又入了一坑。
2 没想到现在还能买到6,价格还这么便宜,真的是太划算了,现在国产手机都要23000了。还不如直接买苹果。
2 是米机老用户,感觉用着顺手,特别是账号使用方便。
0 说一下感觉吧。玩微信小程序不能点其他。否则很容易退出去。玩王者荣耀呢,就那种感觉吧。这部手机是买给我爸爸的。他的体验好才最重要。不过他也就斗这些。不打王者荣耀。屏幕这些也一般吧。这个价位也不能要求那么多。电量的话。有点快吧。比较才3000多mA也不能要求那么多。如果要买来吃鸡那些还是算了吧。后面的显示器很适合父母辈???就不放图片了,这颜色也不太适合小女生。
0 手机用了一段时间偶尔会有死机出现,哎,将就用吧!
1 用了一个月才评价的,有时候上京东会卡,拍照在黑暗处效果也不怎么样,一般的日常玩也还算可以。快递太慢了11天抢到才送货,是在京东买东西最久的一次,找客服N次。
0 荣耀10的设计真的让我很失望!不喜倒圆角的设计,奈何我的荣耀小7实在是战不动了,等不了荣耀11了,昧着良心买了荣耀10,手机本身暂时没有毛病,就是单纯的不喜欢这样子的设计,华为的系统真的有毒!用过就不想换
2 六月份在京东买了两个华为手机了,一个给我妈妈,一个给我老爸,我觉得挺好用的,哈哈!可能还准备买第三个!
0 买了最少七八个打底了、质量忽高忽低、没得说了
0 好搞笑,第一次听到刚开封的手机要连接充电器充电才能开机,是我孤陋寡闻吗?各位想入手这部手机的亲。垃圾。我怀疑是别人退回的手机。你们说呢。
0 哇,这是真的坑啊,充电头不能快充,这都是其次,主要的是我才买16天就出现两次问题了,一次是数据断流,一次是充电线坏了,而且经常出现数据问题,玩着玩着就没网了,老铁真的扎心了,我第一次买小米就越到这么多的是,心塞,极差的购机体验,我上一个手机是华为的荣耀七,那充电线我用了一年都是好的,只不过后面搞丢了
1 京东以旧换新太垃圾,就是个圈套,评估时说可以值1800左右,拿到手后告诉你只值100元,那你退给我啊,退给我后手机状态和之前的不一样,绝对被动了手脚,大家千万别上当。
1 在这青黄不接的时候,家里人要买手机,难得魅族搞特价就买了,配置对的起这个价,625芯片也够用,就是3g内存后台不能开太多进程,不过家人要求不高合适了!川内物流也是第二天达,京东流弊!
1 电池耗电太快玩游戏一个小时用了30的电,网络不稳定如果平时爱玩游戏就不要买这个,手感不好。还有就是7天无理由退货激活了就不可以退了,只能送回去维修检测。不过屏幕还行挺大的,APP不能下载太多容易卡,系统内存占用太多自己用的差不多只有2个G,快递包装很简单就一个手机盒,没有任何保护措施,速度很快上午下单下午就到了,手机外观还行
0 手机后盖有缝隙,明显是做工不好。我觉得不应该出现这样的问题,7000多,不应该的,一颗星给快递小哥。
2 手机放音乐时整个屏幕都在震动,是正常现象吗?
0 都是京东钻石级的客户了,第一次收到这台手机有点惊讶,没有卡针没有充电头,手机屏幕上很多别人的指纹,数据线捆绑凌乱,这是我老爸收到描述给我听的,不用多说,肯定是别人退回去的机子然后再寄给我,后来申请换货,程序麻烦的要死,说差不多要一周才处理完,经跟客服协商,客户很快帮我处理了,如果可以投诉,我想投诉一下发货那边,怎么把配件不齐全的二手机发给我!
2 可以的,买的第三条小米8就开售了,不说啥了,挺好用的,特别是电池非常耐用
0 送货速度很快,可惜不怎么靠谱,手机发热太厉害了,差点充不上电。
0 不是说超长续航吗?给妈妈用的,什么都没开,就打电话,一天下来待机就一半电量都没了?
2 挺好的,用了快半个来月才来评价,第一次用iPhone系列,还在慢慢磨合中,就是解屏幕锁的时候,指纹老是解锁失败,有点懵,不过用力按的时候就行,不知道什么原因,电池续航能力也还好,玩游戏的话就难续航多久了,吃鸡发热还是比较厉害的,总体还是不错的!
2 手机外观很漂亮,修长型。很好用。就是预置程序有点多,感觉自己不需要,倒是可以卸载。京东物流特别快,省了跑门店。
0 特别不开心,手机运行久一点,也没有充电玩手机会发热,问客服也不能解决问题,最重要的是买了不到三天降价了一千块,真是太坑了,以后都不会想来买了,
0 运行速度很快,蓝色外观也很漂亮,但是续航不给力,一天一充至少,送了个typeC的耳机转接头,一点用没有,还不如送个数据线。
2 手机反应特别的快,指纹和面部解锁很灵敏,绝对的正品,物有所值,快递也很给力,良心商品
1 京东快递一向来的快,给家人买的手机,总体来说还可以,对于家人好多软件用不上又无法卸载这一点想无力吐槽一下。其他的具体也没细看。后续再追加评论。送了耳机和手机壳。
0 怎么感觉我的机子是水货,同一型号的机子比我朋友的机子轻好多,而且声音没那么大
1 说一下感受处理器强大反应速度很快但是让我不满的是屏幕滑动的时候屏幕很干划不动涩涩的感觉后壳摸着也是有涩涩的感觉滑动屏幕很不舒服第一次用苹果产品不得不说系统和处理器确实不错很流畅但是这个屏幕让我不想用还是用2000块钱的小米舒服
0 屏幕质量不行,要很小心,不然30公分的高度摔下来,也碎得开花一样,官方呢屏幕换屏是500,,所以还是慎重考虑这台机吧
2 很不错,挺好用的。比看到的手机还大可以呢。给个好评。还有快递员啊。好评
2 用了两天才过来评论,总体来说比我预计的要好,面部识别和屏下指纹也没有说像有的评论说的那样不堪,手感不错,大小跟之前用的R9差不多,发热也还好,还是比较满意的
2 手机不行,其一,手机发烫(不仅仅是发热),只要放兜里不散热,担心哪天会爆炸其二,手机100%的电量撑不到一天(12小时),一天(8小时)要充电两次
0 目前没啥毛病,就是玩会儿游戏会很烫,不知道是不是机器原因。
2 好评,性价比高有赠品,物流速度也很快!!!!!!!!!
2 手机非常惊艳,不过比我想象中要大,确实有点大
2 老妈已经用上了,感觉挺好,希望老妈能用好久
1 价格又降了,屏幕发黄严重,看着不是很爽!
1 人生第一次买苹果手机啊,好激动啊!我老公都说我媳妇终于买了苹果手机了?,如愿以偿了?这手机会很珍惜的啊,毕竟价格跟这摆着呢呀!店里有个苹果的平板电脑,用着还不错,这习惯用安卓系统的是要好好适应一下这苹果系统啊!手机全新啊,没任何毛病,上图看一下。这下我再也不担心我闺女和我抢手机了?
0 物流还是可以的,但是为什么连原装膜都没有,手机壳也不送!无感了!一星不想给
0 能说什么,买回来没几天指纹录一个手指,结果两个手指都能解锁,又过两天,指纹直接不能用了
1 面部识别,太慢!和我另外一个用了两年的手机比起来,竟然也没快!重要的是,有时候手机没声音,退出在进入,才有声音是不是残次品?
0 用了几天才来评价,激活后不到24个小时自动关机一次,怎么也打不开,最后按开机加home键强制开机的,再一个就是电池,不玩游正常使用下耗电很快,一天3-4充,我还是经常清理后台运行程序的,充电速度也是很慢,再没有发现别的问题了。
2 功能挺好的,要是屏幕长度减点,再宽一点就完美了。
1 家里的老人还是习惯了用小米,性价比还好,随机如果送个钢化膜就好了
2 非常漂亮,非常好,手感极佳,拍照棒棒哒,国产大牛,支持华为,继续努力!给我充电宝!
0 没有配耳机,那个耳机插孔和很多耳机配不来
0 手机刚拆包装发现摄像头下面有掉漆,虽然不明显,然后耳机包装是卡扣的,拆开可复原。原装正品是一次性不干胶,拆开是无法粘回去的。因急用所以没退换。给后面要买的朋友提个醒,客服看见了答复下吧,说人话,打官腔的就不要回复了!
0 真的不想说什么了,花钱买教训,本以为没什么问题,结果摄像头都是被刮伤的明显痕迹,跟客服说这个事还不领情,,不知道你们怎么做这个生意的,以前一直觉得京东的质量信任,,现在看来不敢来您们京东了,我也是属于比较喜欢网购的人,,手机后摄像头刮伤那么明显,还给我发货,傻子都能看出来,你们卖东西是搞笑的么,,还说什么开机了就不能换,你们发货前质量也不把关,就这样卖到顾客手里,,不想说什么了,以后不会来京东买任何一样东西。
2 挺好的吗这个啥快递没了吧好的?????????啦啦啦小魔仙啦啦啦小魔仙啦啦啦
2 机子收到了,很漂亮,是我老婆想要的机子。物流很给力,昨晚上下的单,今天下午就收到了。等用几天再说。
0 手机很容易发热,烫手。估计是手机设计有问题吧
0 苹果手机唯一麻烦的就是下载东西,动不动就要输入密码
1 为什么不赠送耳机?别的手机都是带耳机的啊
2 今天下午刚收到,外观大气上档次,可漂亮了,屏幕超大,玩游戏看电影挺好的,最好的一次购物。
1 第一次在京东上买手机,手机收到了,感觉还行,就是客服不怎么样,不建议以后在京东上买手机,连个赠品都没有,真垃圾
2 第一感觉还不错,苹果8手机可以单手操作,屏幕大小刚好,到手的第一感觉还是挺好的,希望这部手机能用久点。
0 相机用久了还是会卡,和mix2s一个鬼样,流畅度还不如米六!
1 手机放在小茶几上充电,茶几没有一个小腿高,小孩不小心碰掉了,手机还戴着保护壳呢,我想着戴着手机壳呢,而且这么矮应该不会有事,谁知道就这么一次屏幕就碎了,刚刚才到手几天。。。上一部荣耀的手机摔摔打打一年多才把屏幕摔碎,还没戴手机壳呢,而且摔了并不影响使用,这条评价就是用的荣耀旧手机发表的,因为之前用的荣耀手机感觉很好,所以这次又买了荣耀的,没想到同样的牌子差别这么大。荣耀9青春版手机反应有点卡,有时候看小说上浏览器浏览新闻的时候自己就翻到下面了,没摔之前屏幕就感觉有点不灵敏,点了没反应的,对它有些失望?。充电器不是快充,但是还是充的挺快的,续航还挺好,手感好,照相还不错。你们买手机的时候一定要记得买碎屏险等等增值服务,我就是手快忘了选就下单了。
1 使用中,电池一般,一天充一次电,别的都挺好!
0 还可以,小米手机128G体验还好。。。。
2 非常好用,这已经是我买的第三个8P了,非常棒,等这个丢了,我再买一个。
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用
2 东西是没得说,就是快递盒子是真心的旧!还是二手盒子,卖家你自己摸摸着你的胸,真的不会感觉心里有团?在燃烧么?
1 五一现货下单,结果说是四号才能发货,开什么玩笑,京东买不就是图快吗,还好跟客服沟通后退货重拍第二天就收到。。。至于手机嘛,颜值是亮点,屏占比高,电池耐用,除此之外不要迷信什么参数配置,这么说吧,开APP反应速度还没有我用了两年半的旧手机快,四摄像头对照片质量提升也不明显!系统自带花里胡哨的软件很多,功能又很鸡肋,卸还卸不掉很烦人,一分钱一分货,对性能不要期望太高,毕竟千元手机!
1 早上下单,下午送到时在上班,快递师傅放自提柜了。明天贴膜后再用,开机看了下没问题。不过这个包装盒的耳机转接线怎么就这样放着,为什么没有卡在那个纸板的位置?还有就是屏幕稍微有点发黄呢,大家的呢?
1 照相功能一般,晚上就不谈了。其它功能还行,外观设计的很漂亮。不错一款国产机,对的起1199这个价!
2 手机太漂亮了,用了几天才来评价的。电池很耐用,我不怎么玩可以三天一充
2 之前一直用的安卓手机,不过那个手机再怎么爱惜顶多用个一年半,听闻同事的苹果手机用了四五年还很好,遂这次换了苹果手机,新款的太贵了,舍不得买,买了这款网上评价性价比最高的苹果手机。用着确实很流畅,不过对于一个习惯用安卓手机的用户来说,苹果手机有些功能设计还是需要借鉴安卓手机的。买来1个月死机过一次。期望不要太高吧,
0 好吧,我承认,到手的一瞬间,我后悔了,做工其他不说,按键,四个按键都是摇摇欲坠,我记得很清楚,联想K860i也是这个毛病,真的怕重蹈复辙!速度,也没有我想象的那么快!
0 手机用着还可以,有时候卡在那里,但是这次快递小哥不怎么样,我还没收到货,他那边就替我签收了,我还告诉他我买的是手机,不让他签收,他说按错了,还是自行自己就签收了,无语,态度还很不好,让我很生气!!
2 手机到手用了三天,运行非常完美,很流畅,就是容易发烫
2 手机已用两天,感觉很好。火箭速度,大小合适,拍照功能强大,正品,非常满意!
2 这款荣誉9i手机使用整体感觉还不错,外观也挺好看的啊。
0 本来想去实体店买的,后来因为时间原因,就在京东买了,没有不是,感觉不是很好用啊
2 京东物流很快,体验了一下,速度很快,挺不错,满意
2 用着还可以,没有想像的现想,蓝色的中框并不是同色的,感觉没6x好,两者性能和软硬件都差不多,还便宜点,准备换6x
2 运行快,趁618买的,便宜了100多,目前用着还行
2 不错的手感很棒,体验也不错,没有卡顿,玩游戏也很好
0 用了一个多星期才来评评,首先手机镜头位置发热严重,2.耗电特快,当然充电也快!3.最火的是指纹,触碰几次都解不开,要一直按着三秒才解开!4.下载软件很慢,五十照的都要一分钟的样子!5.到手第二天刷抖音直接给我卡住,一直唱,返回首页还在唱,重起才正常了!6.摄像头突起,前摄像头拍照是我最不能接受的,把你拍的面部苍白,而且很模糊,没有那种自然的美颜!还有一点,就是在手机黑屏的时候,某种情况下,想用指纹解开屏幕时,我总是会把手机的另外端(听筒,视像头)当成解锁,尴尬了都不知道按了多少次?!目前的不满!其他都还好!想退掉的小孩把送的耳机弄坏了,我以为不能退了,将就用把
2 手机用着还可以,运行流畅。就是购买过程插曲多了些,承诺当天到,没到,物流电话打不通,客服不解决问题,给两星吧。
2 手机不错的,相信京东自营,就是送来很脏外包装
2 屏幕大小正合适,系统没有出现卡的情况,用着很习惯
0 盒子里面很脏,二手的感觉,不影响使用,备用机懒的换了
2 这个手机在买之前很犹豫,到手了发现买晚了,功能太牛逼了,有种被科技感暖暖的包围着的感觉,老罗赞一个!加油,中国的未来就靠你们了!
0 电池没有想象中那么持久。拍照一般吧,光线暗点就不行了。反应比较灵敏的,希望一直这样就好,拍照就不强求了。
0 送给老婆的礼物,拍照效果不错,续航一般,电池电量就那样。唯一不足的是,买了两周多点的时间,忽然主屏就不亮了,返厂维修了!
2 宝贝非常的不错,和超市是一样的,而且以后都不要去超市购物了,很方便。
2 全面屏,玻璃材质比较轻,信号比小米5好太多了,前后双摄拍照千元机里算不错的,续航一般,电池再大点就完美了。
0 首先,说说外观,很好看,手感很好,因为屏幕是弧面,所以不太好贴钢化膜,再说说cpu处理器,玩个吃鸡简直要卡死了好吗,动不动就掉线,买了一个月不到就开始出现黑屏,屏幕失灵的情况,不值得这个价钱,就这么说吧
0 说实话,刚发布买了到现在,死机了两次,自动关机了2次了,还不如360的手机,电池也不是那么经用的,如果可以退货的话就想退了
0 手机不好用,打电话会变小声,还会突然关机,一个字,差
2 实在是等不及新品了,想给老婆一个惊喜,东西完美,京东物流服务商品就是棒,第二天就到,老婆收到很高兴,安卓转iOS还是需要一段时间适应的,慢慢会熟悉,吐槽的是,内存有点小,导致微信什么的后台会自动关闭,还需要重新打开,面容识别效率还可以,没有那么惊艳,暂时别的没发现,其他的都OK啦,有时候苹果的东西不服不行,还是很棒的,嗨皮嗨皮!!
0 2017年12月27买,到2月份电池就不行了,睡觉前88%的电量,早上居然只有13%了。现在还得返回东京去维修,东京东西也太差了吧
2 T1用户,这一次总算是没有失望,手机各方面都很不错,手机边框的金属是磨砂的比起其他手机的金属材质略粗糙一些,摸起来很有质感,手机重量控制也不错,系统越来越成熟了,比起MIUI的臃肿好太多了,只是手机是给老妈用的,好多功能用不上,比较遗憾,非常期待5月鸟巢的T3啊!
0 一颗星都不想给,这速度你们自己看看吧,这反应速度要气死人,花了5千多买了个被朋友说垃圾手机的手机,不知道是华为的问题,还是京东的问题,心好累,比我用了两年的荣耀7慢了两三倍。一直支持华为,现在心凉透了。
2 手机收到了,很不错,下很大决心才买的,还专门去查了是正品,京东物流也快,值得信赖。
2 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力所以在一段时间里我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的亲于是我写下了一小段话给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的我每次都会先试用再评价的虽然宝贝不定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快,配送员服务态度好每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞
1 手机刚到手,基本上没有什么问题,用用在看,希望后续质量可靠!
1 续航可以,骁龙660,运行也流畅,运存清零也就只剩一点几G。缺点(加粗标记)!后置摄像头拍照反应太太太慢了!点了拍照后要坚持两三秒不动,否则肯定是模糊图!前置自带美颜补光。这手机明显不抗摔。快递包装简陋,京东自封膜。
0 真不想骂人。这都是你们逼我的。oppo什么破官方服务,怎么和京东合作的?坑祖宗呢!!!付款时白条显示分3期无利息无手续费,可是付款后却有收了手续费,还提醒我活动是2月12日的。。。。你没的!!!!!付款时页面显示3期无手续无利息的,oppo却解释他们系统哪里不显示,你们怎么和京东合作的,页面做成这样。。。。还有京东金融,我选了白条3期,说我没选无利息的选项。。。。你们能在坑点不。我选了分期就是为了免利息。你们就不能设置自动选择优惠选项吗???没选上的时候不能提示吗?系统不能做得人性化点吗?????坑祖宗呢!!!!!!
2 刚刚打开,比想象的还有薄一点,拿起来很舒服,也打开相机看了一下,很棒。用一段时间再追加评价吧!
0 手机黄屏很严重,卡槽有点按不进去,突出有点割手,进相机偶尔会暗一下也不知道正不正常,很不满意的一次购物
0 看了很多评价,很担心自己会买到问题手机。开箱检查安全通过。试用几天了,问题不大,只是太太不太懂iPhone系统。
1 还可以吧,就是电池不知道用久了,会怎么样
2 用了一个星期了,目前用的比较满意,运行速度还可以,总之就是性价比挺高的,屏幕显示超赞,观望的亲们可以下手了,6SP是苹果比较经典的一款手机。
0 使用耳机通话时候,只要只动耳机绳索对方就听到巨大噪音!换个其他耳机就没这样的现象
0 绝对是翻新机,垃圾京东,卖翻新假货,卡得要命,根本不能用
0 明显是个翻新机,左下角,就是这个按键咔嚓咔嚓的响,明显被摔过,充电口也有痕迹。
0 还是有点小失望。没有想象中那么好。只能说将就凑合。手机续航能力一般。
2 手机挺好的,屏幕比例看的也挺舒服,信赖京东。
0 不咋滴。835处理器居然还没三星7420玩的顺溜,一局里卡了N次,想摔手机。感觉被坑。边玩边充电比1A的充电器还慢。
2 手机各方面都不错,世面上连个钢化膜都陪不到,要是坏了估计难道的配件。
0 那些键盘不能隐藏吗?玩游戏老会触摸到返回和退出
1 内置到处都是广告推送。请不要喷我不会关广告,话说一个手机内置系统到处都不干净,难道你就不怀疑这个系统的安全性吗?另外系统更新天天推送,我也不是守旧,更新的后,系统的确可能是进步,但我不想更新后某处又多了一个广告!人家不愿更新也不要强推吧!第一次用这类手机,不愿选第二次。不玩游戏,每天一冲够用。配置也够用,轻微发热。照相一般,@声音还行。屏幕素质差,这个红色看着像si一样。一4久9买的。
0 屏幕不够宽很失望,卡槽是最小的还要我自己跑去剪卡麻烦不爽。
2 手机是不错的,送货速度也很快,下午五点发货,第二天早上九点就收到货了,本应是给五星的,但就是我一号交的定金,到九号才发货,别人五号下单,六号就收到了,这是我不能接受的,还叫我继续等到12号才有货,真的是一星都不想给
1 帮别人买的,手机外观漂亮,速度也不错毕竟刚用,镜面背壳有点容易粘指纹,拍照像素很渣,毕竟是千元机,对拍照有要求的建议选贵一点的。配件连耳机都没有,没注意标配有手机壳,我还单独买了一个,就是个性价比还行的千元机吧,对手机没啥高要求的人可以买。
1 屏幕总是不按都能亮起来,总体一般般,日后追评
0 太烂了,才用一个月,机身弯曲,还有电源键失灵,厉害了,我的锤子手机
2 京东买的第三个苹果了,送货速度快,手机已经用上了,暂时没有发现什么问题
0 用了一个月前摄像几天坏了,恢复出厂设置,重启都无效,客服也没有办法,服了!!!!!很气!第一次差评!怀疑买单水货了!!物流好评!
2 手机刚刚收到,迫不及待的来评价,真的很棒?第一次用vivo,但是从手感到应用,都很不错?值得拥有,这样的价位很。
0 挺不错的,就是超级容易发烫,其他还挺好的,电池电量emmmm感觉不耐用
2 很漂亮,整体手感很好,3g内存有些紧张,有些卡,做备用机是不错的,指纹识别很快,比水果快,升级了可以做人脸识别
0 大致都还行,就是太烫了,打王者荣耀有时会卡。
2 (之所以买这商品,是因为前一个手机送来的时候有问题,给退了。)可是这个手机送来的时候也是有瑕疵的,打开包装盒的时候,充电器的位置居然有白色的物品飘出,不清楚是不是别人换的商品,因为是送人的,所以系统我也没激活,再加上时间紧张,也没仔细观察商品的优劣,希望一切都没问题吧!
2 预约好几天终于抢到了,很开森。打王者很流畅,一局大概百分之5电量。很强,性比价比较高。另外发货速度很快,当天下午就到了,很棒,包装很仔细!很满意的一次购物!
2 二、软件方面1.ZUI比flyme差的不是一点半点。2.说说几个反人类的地方①数字解锁时,输入密码后竟然还要点击确认才能解锁,2015年的乐檬是这样,2018年还是这样,真的是不思进取。②快捷菜单竟然是从底部上滑呼出,和U-touch会有一定程度的混淆,而顶部下滑这么好用的功能竟然不用,只是显示时间和应用通知,希望下一版软件可以把快捷菜单恢复到顶部下滑呼出。3.开机系统竟然占用17G空间,尽管可能是为了填补64G存储只有59G的坑,但也有12G。升级系统后变为15G。要知道flyme才5G,臃肿的miui也才8G。4.系统预装第三方软件都可以卸载,但卸载后还是会占用空间。
0 我是直接到京东站点,拿韵产品,在站点急活手机,拿回家配对苹果手表不行了,手机无法法接4G网络,连接不了苹果手表,不能无法正长使用????以后在也不能在,京东买手机了?手机质量不过关,退贷退款难,京东商城服务差,互相推卸责任?产品买不想管事,没人管只有找12315只有找工商局了
2 京东速度,昨天中午下单今天中午送货到手!手机外观是极好的!流畅度也是极好的!玩了几个小时电池也是相好的!快递小哥态度也是极好的!总之一切都是极好的!
1 不要问别人不要看别人再多的评测不如自己用喜欢就下手值得拥有
2 手机还不错,第一次用苹果手机不怎么习惯,电池一般一天可以坚持,快递很快隔天就到了
0 手机不错,但是刚买,就开始送耳机了,太不地道了!!!!
0 618零点抢到的,昨天刚刚收到货。作为从米2,米4,米5S一直用到米8的忠实米粉,实话讲这次米8还是有些小失望的。刘海屏和后置指纹是我最不喜欢的两个点,米8占全了?但是前段时间到小米之家体验了一下真机感觉还可以,再加上之前用的米5S电池实在是不行了,于是打算买买买?官网抢了两次都没有抢到,618终于在京东上抢到了,而且还是颜值最高的蓝色?一天用下来总体感觉很不错,骁龙845确实流畅,6+128G性价比也很高,好评?
2 漂亮,不愧是机皇级别的手机。外观靓丽反应快速照相无敌。原来担心极光色太艳,其实真机看来很有端庄大气感,很适合男性。这个是帮别人买的,多年花粉了,买了很多华为,支持华为到底。
0 外观独特,操作还行,电量不行,我不玩游戏的人,手机网络一直开着,WiFi不用时关闭,gps关闭,蓝牙开着不让搜到,一天都坚持不了,可想如果玩游戏估计半天都不够!!!!电量特别失望!
0 京东越来越扣了,一个手机就用个普通纸箱装,连泡泡纸都舍不得了,就不怕摔坏了吗?
1 手机用着还行,就是没耳机,耳机还是专用的
2 手机很不错,性能强大,屏幕占比大,值这个价。
2 总体感觉还行,但是作为OPPO高端机不得不吐槽几点1手机说是存储64G,实际看到可使用的只有50G左右。2在文件管理选择删除图片时,假如选择多个,会出现很久没有响应的画面,实际要等很久才能删除完成。3导入通讯原来电话的通讯录,不知什么原因,手机导入完成之后就出现合并重复联系人页面,然后等半天一直卡在这个页面中,若强行退出,原来的联系人都会被清除,不知为什么。若不让进入合并重复联系人页面,则导入通讯录后发现有部分的联系人没有实际电话号码。我不想鄙视OPPO手机技术,我只是希望国产手机越做越好,希望我提的这些都是希望OPPO手机有所改善,或者在后续升级中改善这个
0 怎么说好呀,缺点太多,屏幕颜色不是很好,后置摄像头简直就是渣,还双摄,你变焦拉近距离那个模糊不清,前面摄像头开个微信视频简直惨不忍睹,好多自带软件都卸载不了,说这么多干嘛,又不给前
2 宝贝儿,昨天下午收到的,非常,非常不错,手感也很好,京东快递真给力,还没有玩懂。希望能够用的时间长
0 手机查过了是正品,唯一缺点耳机不太理想有杂音,最让人无语的就是这个快递包装真是呵呵了,几千块的手机就给我包成这样,上次在了个800多的吊坠,人家包装的特别好而且还是送货上楼当面验货,这个可是直接给我放小区柜子里的,拿到包裹惊呆了,包装差就算了,好歹你给我封好吧,这么大的一个京东还差那一卷胶带吗?打开包装手机盒子一角不知道是不是快递途中扔得以及把角角弄扁了,这是第一次在京东购物,也是最后一次
2 手机不错,就是刚买一个星期充电器就坏了,咨询客服还挺麻烦,本来想在买一部手机呢,现在犹豫了!
2 手机用着不错,很喜欢,但希望京东负责一点,莫把退货机器不加清理就给客户用,里面存了上百张照片,充电器也被撕开过,薄膜下还有指纹,店大莫要欺客,看中的就是京东的服务,我在京东买过十几部手机了,希望珍惜老客户。且行且珍惜吧!
1 还可以吧,目前没发现什么问题,到货很快,值得称赞,和以前那个小米手机相比使用时有些不一样,开始不太习惯
0 不给个放手机卡的针,想放手机卡都放不到,还要叫手机店的人帮忙放,连最简单的东西都没给顾客,唉,,,,
0 说真的,这个手机面部识别能用但是不敏感,指纹也是。一千用iPhone的时候指纹很敏感。都要弄几次才能来屏和付款。手机太滑容易掉落,摄像头照片也很丑和OPPOvivo不能比美颜效果很差,不真实。可能价钱摆在这里,手机还是挺漂亮的。感觉CPU没有比那个便宜三百块的特别好的太多。而且且手机没有NFC功能充公交卡不方便。一分价钱一分货吧,说实话还是iPhone好用。充电冲的很快,电禁得住使,外观确实也比较漂亮。玩游戏点屏幕操作也不是特别灵敏,总体来说很失望,以后不会买锤子了。
0 什么了存电器连就用了20多天就坏了,一般线坏了就不说了,这是存电器头坏了,我也是第一遇见
1 相机不行,反正不满意,别的都还好,上个手机荣耀9满意
2 收到货拆开包装开不了机,吓死我了以为这么倒霉,插上充电器充了十来分钟才能开机,销量不好的手机不建议买,不是很爽去年十二月生产的。库存大半年了
2 手机手感好,飞米流畅,后面的画屏比较实用,至少我用得上!
0 手机上方应该有三个孔,但到货少一个孔。简直不知道京东都是卖的啥货了!!!!假货假货假货!!!!
2 正品,物流也很快,赶上台风影响,这速度已经可以了
2 好用,手机颜色好看,运行速度也够快,大内存就是任性
1 优点电量足,充好电可以用一整天(当然一直玩游戏或看视频是肯定不够的。缺点键盘反应迟钝,输入法要选择字而上下翻的时候它会自动返回到最上面的字。系统也不如小米流畅。给老人买倒是不错的选择,但是年轻人用起来要求高点的就会不满意吧。当然也有可能是我不走运只有我这台是这样。综合三颗星。
1 果断中评,对象用了不到两个月,死机黑屏,而且玩游戏的时候像个暖手宝
0 手机拍照不错,就是收到手机没见发票,客服也没法联系,很不满意
0 屏面有划痕!运行流畅,电量使用不足一天!
0 手机是新机,刚激活,用一段时间再来评价。我对京东的快递不是很满意,快递员以电话打不通为理由,自动签收,连个短信都不给发,客服让我自己打电话询问,京东就是这么服务的吗?你们管理有问题让消费者自己解决。这是服务的真谛吗?我也是服务行业,都知道辛苦,但是做一行爱一行。购物这么多次,这是最操心的一次。如果拆封后外观有问题,是不是就扯皮了。
2 第一次给女朋友买这么贵的手机,自己还是用的6s,还能继续战斗下去。既然买不起iPhoneX,那就买8plus,算了,给最爱的人买最好的!
2 送老婆的情人节礼物,看起还可以。虽然京东没什么优惠,信赖其服务,依旧选择。
0 极光蓝,理想很丰满,现实很骨感,根本不像宣传中的那么好看,蓝色太深紫色几乎看不到,和蓝色没有什么区别,有点失望!再有就是负一屏是可以关闭的,系统摸索中,感觉比不上手中的rongyaoV10好用,幸好是买来送人的。。。表扬一下的快递,早上十点下单下午五点就送到手,凭这种速度一如既往的支持京东!
2 第二次在京东买iPhone了,速度快,东西质量挺正的,唯一不好的是第一次遭遇曲别针式样的取卡器,感觉有些惊讶,样子实在太快low了
0 质量太差了,大概是从裤子口袋的高度掉地上,屏幕就全碎了,换个屏要750
2 物美价廉,用着看看吧,免去市场购物之劳,推荐答案,我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到
2 很流畅,手势很赞,这个价位没谁了,样子挺漂亮,上下额头和下巴有点宽,不过这个价位没那么高要求了,照相很快质量不错没试过夜景,送货也很快,配件比较全有转接头,那为什么没有快充头和耳机啊,加起来也没100的表示不理解,其他还好,很棒
2 很漂亮,配置高,性价比高,给朋友买的,朋友很满意,联想手机很不错
0 手机包装技术很厉害,但说实话,这款手机我觉得不好用,首先新手机就有点卡顿现象,这完全不可以接受,而且充电速度也不理想,稍微比e2慢了点,也不保电,副屏的设计感觉是多此一举,增加电量消耗不说,还容易摔坏。
2 其实有考虑过荣耀V10,前两天不是才发布么,970处理器,虽然2699,但是还是略贵,手机只是一个工具,对于我这种钱不多的人来说,没那个必要。希望以后生活越来越好,上次给老婆买的V9play,这次给自己买的荣耀畅玩7X,但愿过两年能用上mate11mate12,其实现在买mate10也买得起,不过没必要,钱花在刀刃上,现在的省吃俭用,是为了以后能有更好的生活,希望每一个现在生吃俭用过生活的人,每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞,送货快递员很负责很尽责,点赞!
2 买来当备用机,试了一下挺好用的,拍照效果也不错,很满意了
2 第四是全屏模式的时候好多功能没有,没有功能键,如小爱同学语音,截屏之类的都只能点屏幕上面的图标才行。第五是拍照并没有发布会说的那么好,并不好用。我这里说了很多缺点,这都是事实存在的,这个手机也有优点,杨柳腰的握感是真的挺棒,黑色的机子也很好看,价格便宜,我更加推荐买小米noto3,因为我家人有一部,所以我才买的6X。说了这么多是因为我买之前也看评论,结果别人说的都太少了,我才在这里说这么多给广发消费者一个建议,有什么问题可以找我提问。因为字数限制就不说了。荆轲刺秦王
1 东西收到了,手机的nfc功能还有问题,公交卡刷新不出来,好像不止我一个人这样。
0 拍照给力,续航也满意。你说刘海长是为了人脸解锁功能更安全强大,完全可以理解,不过既然是背面指纹下巴留那么宽干嘛呢?异形全面屏在运行软件时自动将刘海两边补齐了,所以根本不是啥全面屏了,由于很多软件在异形全面屏上还没优化好,所以不兼容,软件某些内容就被遮挡了(这是咨询了客服的),也是被刘海屏坑了,现在才体会到刘海屏简直是手机设计中的一大败笔,当初本想退的,看到好不容易抢到,没退,现在有点小后悔。
0 买一个手机,二号买的,刚到没一天就是售后,换货后又是拿得售后机给换的,我不知道是以为消费者太傻还是怎样的,一个新机子售后做两次,而且第二次是明显的电压不稳,这都敢给消费者用,最气人的是我这台机子是送人的,送到手上是坏的,换了一次又一次,太让人生气了,真的是把人惹怒了。
0 买的时许多配件,送到的只有冲电器,手机的信号比其它手机差太多。
0 手机买回来20多天就出现问题了,只要打开应用就直接拒听来电,重置之后还是这样,客服回复像个人工一样,一点有用的建议都没有,只会说稍等,不知道拿他来干嘛
2 还可以,挺快的,全面屏一开始不习惯,现在习惯了好用
2 先稍微评论一下,后续还会跟进的,总体来说还不错,反应速度,拍照,安装软件,上网都可以!
1 信号不太好,操作也不太好旁边东西很容易拉出来。
0 质量不好,才用了半个月,解锁时就卡死,出现黑屏
2 还不错,虽然这手机发热很大,但是王者能玩得下,,。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 第二次买苹果手机了,无论是照像,上网都是无可挑剔
2 屏幕和性能在这个价位来说相当不错了!想当初我还原价1299元买了一台金色版的,现在699元价格想都不敢想!总的来说这台手机还是不错的,适于做备用机或者大型游戏没有什么要求的用户!至于拍照方面属于中规中局水平,但是相对这个价位的相机来说,这个拍照水平已经很满足了。
1 正品,不错。物流速度很快,但是服务人员,垃圾。
2 不错,亮黑没人家黑的那么体无完肤!挺惊艳的!用过之后硬件感官比较大!还是不错的!喇叭立体声做的很好,特别要赞的是震动很feel!
2 还行,以前用过6P后来转了安卓,现在又转回IOS阵营。感觉两者各有优势吧。我不用电信卡,双网通最适合我
0 快递什么的都很好,手机也很好,就是买了还不到一星期就降了一百,怎么可以这样,差评,耍我们消费者么
2 不错,我就不说什么了,京东我一直信赖,加油,祝愿京东越办越好
0 极差,要啥啥没有,干啥啥不行,快递过来就一个盒子里面一个耳机一个充电器,啥都不送你是在逗我吗?客服服务也极差,问了不说话,你回复的是
1 用了几个月了感觉还可以吧,打吃鸡什么的都不卡,就是电用的有点快
2 京东快递很快,手机收到,用了几天感觉不错,值的够买。
1 手机用起来还行但今天才发现一个问题,不能同时用两张电信卡。???????????
2 比苹果更牛x,华为向世界出发,不用多久超越三星!
0 新机一点电都没有,开机费了老半天劲。开机用了十几分钟,游戏没玩,软件没打开,烫的不行不行的,祈求不要爆炸。要不是说激活了不能退货,真想退了。马淡!!
1 购买了2台,先说包装,这款机器并非京东定制机,但塑封确是带京东LOGO的,这点我表示怀疑。接下来打开包装后机器没有前后保护膜,包装盒底层有明显的空位,我觉得是放耳机的,却没有。最后就是其中一台链接网络后有系统提示更新,但另一台却已经是最新系统了。两台目前使用正常,没出现问题。先用着吧。
0 手机还在使用中,数据线出问题了,不能充电,京东现在也带假货卖了,协商退货也不让退,几千块的手机,出了问题找客服也是推三阻四的,现在的京东不是以前的京东了,花钱买个教训,希望大家引以为戒!
2 手机不错,给同学爸爸买的,用着还行,不玩儿游戏,续航不错。
1 手机挺好看的,今天7.12便宜100.只要2899我前一天买的2999结果今天京东的价格保护说因为送了一个耳机,就不能价格保护了,呵呵,真有意思。弄这么一个噱头干嘛。
1 运行速度挺好,有时有一点卡顿,不知道是系统的问题还是手机的问题,开机就是11.2系统,摄像头像素还可以,对拍照要求没那么高也就这样了,前后摄像头里面都有灰尘,后面三个点,前面一个点点,也懒的换了,总之还可以
0 耳机孔粗糙有毛刺,塑料黑边有很深的划痕坑,懒得换货,总体来说不够精致!
0 我只想说客户服务,快递服务质量没毛病,就是手机质量问题严重。到手半个月已经出现过闪屏,卡顿等现象,好在客服人员服务好。算是一次糟心的购物
2 去年8月生产的,用着还不错,价格很坚挺,据说是小米最后的正常均衡手机
0 用了十来天掉水里拿去售后服务中心说主板液晶屏幕坏了,防水太差了以前别的手机掉水里吹干就行了这个掉水里直接报废。
0 小米8,用四天上手评价,买小米8完全就是用来打游戏的,我打的是刺激战场,打游戏非常不错,小爱同学我在厨房炒菜的时候开着炉子都可以唤醒,而且这个人脸解锁超快,后盖的缝隙问题,有人说可以插进一张a4纸,我没找到a4纸,我拿了一张崭新的百元大钞,试了一下,插不进去,疏油层涂抹不均我没感觉到,这个电话不错,不要听别人的,要买的不要犹豫,为什么我只给三星评价?我6月14就开始抢了,一直到7月13号才抢到,我看黄牛手里一直有货,小米上市现货开卖,我也抢不到,反正小米各方面不错,就是没有现货,这点一点都不好,就是因为抢了一个月,所以我才给三星评价
0 长辈只会用垃圾苹果傻瓜系统,没办法不得不交智商税了。
2 商品还不错,但是感觉使用过,里面有好多的软件,快手,火山,百度地图,京东等,但是我以为可能手机自带的,直到刚刚打开了闹铃,居然有设置过得,而且还是两个,对此表示很不开心
0 打开应用的速度很快,手感尚可到没有传说中的那么好,过于方正,刘海有点难看不过也能接受,屏幕好,拍照还行比不过旗舰。京东这次发货速度太太太慢,抢到了又说没有货,你没有货你抢购个鸟。9天到货,我也是服了,客服服务态度那叫一个差,有时不理你,有时不知在说什么。总之不是一次快乐的购物。
0 其他方面还不错,但是!!!电池太垃圾啦,很费电!!!
0 买手机千万不要图省事在这上面买,花近5000块钱买的东西,收到货后面苹果logo是凹进去的,摸着割手,屏幕上方里面有个白点异色,特别明显,虽然不在展示区域,几千块钱买的东西,看着不爽,还有就是在通用-辅助功能设置好led闪烁提示,收到消息来电不会闪,闪光灯是坏的吗。问客服爱理不理,说必须去售后检测,态度强硬,我去检测出来有问题了,就不是退货的事了,以前买过6、6s,7,从没见过苹果logo装成这样的,不要图省事,和实体店根本就不是同样个质量的。
2 很不错,物流服务人员态度更是非常出乎意料,感谢客服小姐姐。
2 感觉没有小米商城里面买的好用,性能很一般般,一下子就卡了,以后还是建议在小米商城买,觉得更有保证。
0 真的差,不是一般差,发来没有合格证,说明书,退货了找我们消费者要,我们哪里会有,就打开看了一眼,不喜欢就退了,现在居然说不退??????????????
0 旧手机还能用,这个没怎么用,孩子老是玩,毕竟这么贵呢!!用到现在无不良反应,感觉良好。京东自营店东西可靠,快递哥服务好,送货及时。苹果?苹果,一个啃过一口的烂苹果,咋这么贵呢赶紧倒闭吧,国人干掉它。。。送给老婆,结婚7周年了。下一次大本本,呵呵?
2 整体还不错,给媳妇买的!还在试用过几天在家追评!
1 我喜欢自己机子高度的可控性,所以ai这些东西完全没用,都没开,不评价...还有就是安卓系统的通病,就是感觉整个屏幕帧率偏低,感觉屏幕跟不上机子反应,如果你是用惯了苹果或者144hz屏幕的电脑会发现这个有一点迷之不流畅的停顿...不过几乎我上手的所有安卓机型都有这个毛病,所以这个表现也在可接受的范围内...这带的华为系统软件挺多的,而且都很鸡肋...再考虑要不要解锁深度优化一下...总得来说如果你喜欢记录身边的光影,对性能要求不是极端的高,这款是绝对是值得拥有的
0 刚买第二天就发生了死机,接电话也接不了,
2 整体很不错,手机属于细长型,全面屏,手感做工都不错,老爸上一个红米用了4年,这次指定要小米手机。
1 东西还算可以,就是声音有点小了!还有就是都说京东会送东西,其实什么一个礼物都没有?
0 不好、密码锁屏后轻按home,键就可以解锁
2 苹果X手机就是高端大气上档次,人脸识别技术太强大了,拍照功能也很强大,喜欢
1 手机是提前激活的,京东还不承认说是原装未开封
1 手机很不错。照相很清晰。手机样式看上去很高档。比苹果8,漂亮多了。反应速度也很快。64g够用了。喜欢的赶紧下手。
2 哈哈,给我爸爸买的,用着不错,还会选购的
0 你为什么这么贵,还不好用,是不是看不起农民!
2 华为荣耀,已经买的是第二台华为手机了,推荐购买
0 就这一次,再也不会买魅族,比我以前的老手机还卡
0 手机玩几分钟就烫手,什么原因?都想退货了,这都出的什么手机现在,开始以为国产手机好,来支持用国产手机,现在来说太差劲了
0 我六月十八号买的手机,十八号晚上十点半就到了。谢谢快递小哥!包装完整,我打开机子上面的云服务是贵州运营,我顿时感觉不好。最致命的是信号很不好,打客服和店家都没解决好,京东让我把手机拿去检测,都打开了,真的不想来回折腾。希望买苹果的朋友们,一切都顺利。
0 小哥冒雨送来的,小哥好评,但是从其他地方运过来能不能爱惜下,这个跟小哥肯定没关系,还有手机appleid编辑照片取消键一点都不灵敏,安半天不能取消,
2 漂亮,真心喜欢。之前用的是华为不是荣耀,反正不管那么多,好用就行了
0 手机做工和硬件都很好,但是系统真的是太差了,比之前用的lg还要不舒服,强制使用应用市场进行下载,垃圾负一屏,浏览器的诱导安装,真的是垃圾中的垃圾。还有,这手机的rec出来了,但是不建议大家刷,因为会砖。
1 屏幕显示挺好,性能确实差多了,这个价位。。。。外观协会了。。。充电口也。。。
2 第一天,感觉系统很快,我的se也是11.4的系统,没感觉这么快,有喜欢的宝宝们赶紧下手吧
2 上午拍,下午就收到了,京东快递非常给力,手机也不错,外观时尚,运行流畅
0 想要呼吸灯?!!不可能的!想来信息或者电话手机亮屏?不存在的!想要打王者开语音?!想多了吧!所谓的呼吸灯,只有个充电指示灯的作用,其他时候一律不亮,别管你有未接电话还是信息,都不亮的!也许我们想多了,人家做的就只是充电指示灯罢了。打王者进游戏,登陆界面,频繁闪屏,闪屏,闪屏,进去游戏一开语音,直接没有声音,是不是很惊喜?!是不是很意外?!还有一系列小问题,能接受的我就不说了。我跟联想无冤无仇,不是喷子,只是发表一下真实体验!以上几点可以接受你就买,接受不了直接绕道吧!
0 垃圾手机,手机发过来插耳机孔是坏的,插耳机进入听不了歌,就打算换一个,结果说不能换,说好的7天无理由退货呢?大家别上当了,垃圾手机
0 全屏不了什么鬼?看图,既然那么大屏幕,整个上下黑边,让我们强迫症的怎么活?宝宝心里苦,可怜我才退的20屏幕杠杠的啊,至少能全屏好吗,有解决办法吗?没有我又要退啦
0 暂时刚使用。。开机电源键都松动。。好像要掉了一样。。
2 到货很快,应该算是首批用上的用户,昨天拍今天就到了,这个外观可以说是相当漂亮了,试了下拍照人像模式也很赞,很有莱卡的感觉,华为最近做的确实很棒,不过送的手机壳一般般,系统体验上也很流畅,值得推荐,国产手机算是崛起了,感觉比用的iPhoneX好与前款相比强大的配置我就不在赘述,从外观上来讲屏占比十分良心!其没比P10多少,但是视觉上看起来大了很多。此外简化了接口设计,耳机孔和充电合二为一,我是觉得方便了很多。希望华为越做越好,成为让国人骄傲的良心品牌,堵住喷子的嘴。
0 本来是很期待的,没想到第一台有瑕疵,换货后充电的时候四周有电流感觉,手摸上去麻麻的,退了。但是真的很喜欢这台手机,在纠结要不要再买一次试试
2 第二次买了,确实物有所值,无论外观还是颜色还是样式还是性能都无可挑剔,尤其是照相功能强大比某果要出挑很多,希望厂家再接再厉,为国货自强添一把力。
2 手机不错,是正品!用着很流畅,第三次在京东购买手机了,没赶上双12优惠,很可惜
2 送老爸的,配置够用,性价比高,快递特别给力。
2 小米666,一直都在用小米,这次唯一遗憾的是系统还没有更新到MIUI10,电量没毛病耐用,拍照也好,手机前后贴了膜所以看起来没那种光泽,这是我使用了一个多月才来评论的,支持小米,支持性价比
0 感觉有点卡顿,里面有下好的微信,里面有下好的各种软件,是不是翻新机?
1 用了半个月了,感觉还行,就是屏幕灵敏度好像不是很给力
0 用了一段时间了才来评价,机子的屏幕有触摸死角,有一小块我触摸很不灵敏,机子便宜,没有精力退换货!有点失望?,运气不好吧
2 非常好,我不管别人怎么想,我就喜欢米8这个机型,尤其是米8的刘海屏的大小与手机的比例我认为是所有代刘海屏的手机里面最好看的(iPhone除外,我也喜欢那个,没钱买?)。
2 纠结了很久还是决定买了,对比一下7p确实强太多,颜色也是很高大上,运行速度快很多!已经在京上买的第三个手机了绝对没问题,之前的p20给妹妹了,京东上选手机很放心!还有ipadpro也是在京东上的!
1 第二个s8了,第一个买了港版水货果然不防水,懒得修了,京东正品,反正是不敢下水了。用了将近一个月了,没有任何问题,还是挺值得信赖的。
0 抢购后第三天收到的,铃声音很大,同6x一样,拍照差6x很多(前置摄像水平一样),屏幕很漂亮,比6X漂亮。小机身大屏幕是确定的。在意拍照的选6x,在意外观的选8se(当然6x也不丑)wifi下载也很快.新机开机小爱同学没6x开箱时准,不知道以后怎么样。吃鸡和6X感觉差不多(默认设置,没开最高画面)通话信号正常,不差也没有亮点。耗电比6X第一点点。
0 拍照反应卡。不知跟电信卡不匹配是咋地,不通话信号满格,一通话就剩一格了,还老掉线
2 记得上一部手机就是在京东上买的,时隔四年了,就换了这部华为荣耀9青春版,这款手机就目前来说颜值真值得一赞?,这两天大概体验了下,手机整体性能挺好的,相对一千多的手机,智能科技已经十足!手机拍照像素,操作灵敏度,都挺好,唯有一点个人认为外放音质欠缺一点,低音不太好!当然事物都有利有弊??!全面屏,后壳是亮光玻璃壳,前后双摄,颜值配置就再不说了,赞?!最后希望京东商城能越做越好,产品质量有保证,给顾客优惠福利越好!
0 我只想说还是好好考虑,相机很很扯,老是打开了还没有反应卡顿的厉害,或者黑屏,各位考虑毕竟价位便宜
2 购买的是白色的,华为荣耀系列一直在用,质量很好,很实用,不想换别的牌子了!
2 真的不错,给朋友买的,当第二个手机用,性价比很高
0 买了一个月,面容ID和相机就坏了,已申请维修,之前在香港买的几个iphone都没有坏过,真是在京东中了大奖
2 非常好,京东入手,正品行货,值得信赖,用着一直很好!
0 手机一般般吧,指纹怎么都解不开,非常难用
2 京东小哥速度很快,昨天晚上买,今天就到了,看了一下手机,配置也高,外观我给满分,屏幕比例也比其他手机大,性能还要过几天看看,不过总体来上很好,5星好评
0 还行吧!客服态度还挺好的!机子发烫,音量小,本来想找他们明天给换货的!可是我明天又要出差!只能这样了!
1 拿到手就有磕痕,联系客服让换,这个价格也不贵,懒得折腾,只是是新的话为什么会有磕痕不理解
1 手机还行吧,最近发现的一个问题就是。会自己关机开机。
2 在苹果官网上查了一下,应该是正品,当备用机用的,感觉很轻巧,挺好用的。
0 我越用越觉得不是新机器,,特别卡,比我用一年的r9s都卡,网络也特别慢,同一张手机卡,放在之前r9s手机里都比放在这个手机里网络要快,,
0 京东送货半天都送不到,然后后面一直吹单送到我手里都是大半夜了,因为大半夜当时也没验货,不知道是不是故意大半夜才送来,第二天来上班的店里看,感觉要比我同事的7plus要厚些,手感也很割手,很明显不一样的手机,而且手机晃动还会有响声,不知道是什么问题,感觉买到假的了,买亏了,唉,好坑。
2 很好用比我以前一家3T的还好用,特别是面部识别很快。京东发货很快,头天晚上下单,第二天早上就到了,必须给个五星。
2 手机不错,就是物流和售后的太垃圾,说好的,七天无理由退换货,结果呢,结果呢,老子电话拿了两天,拉拿货的,人都没看到一个,电话也没打一个,这就是我第一次上京东没东西的心得与体验!所以发出心得让大家参考下,京东拜拜了你呐!
2 买的第二部魅族手机,第一部是魅蓝NOTE5,感觉不错,这次帮父亲买还是选择了魅族。对比了一下千元左右的手机就是这款性价比最高了。拿到手外观很漂亮,电池容量也很大,很满意。
0 18年1月买的,今天看到拨号的语音留言,17.6.3号有删除过,是什么个情况,挺信任京东的啊,难道是翻新机吗,而且包装很随便啊,好歹6000的东西,也没看到有泡沫或者充气垫啊
2 发货速度很快!手机很漂亮,儿子很喜欢!赞
0 屏幕指纹解锁非常不好用,一直解不开。而且玩王者荣耀操控不灵敏,比如想用关羽的被动逃命呢,却变成回身平a下
2 真是不错,这次买了这款行新手机,试了几天,续航待机都不错,玩游戏也流畅,值啦!!!京东的物流也是可以的!
2 挺不错的手机,拿来工作拍照用,拍的挺清晰的!
2 朋友收到很满意,物流也很给力,一次还要关注此店
2 按时收到货了,感觉还不错,准备再买一台送亲戚
2 不错的手机,网速也不卡,挺喜欢的,就是电量不怎么耐用,其他的都好。
2 不错不错,物流很快,服务优质,京东的服务真是没得说!手机的质量相当不错,不仅颜值高,用了一个多月了没出过毛病,哈哈给力???
2 好!(此评论虽然才1个字,但语法严谨,用词工整,结构巧妙,琅琅上口,可谓言简意赅,足见评论人扎实的文字功底,以及信手捏来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力,再加上以感叹号收尾,实在是点睛之笔!)
1 充电快,颜色有点深,不过还好,就是指纹锁是一个鸡肋,一起设置密码锁和指纹锁时,手都没摸到就解锁了,密码设置等于没设置一样,都不用输密码就开了,一打开屏幕就直接进入界面了。
2 给女儿买的。比我想象的要小。握手里很舒服就是有点滑。屏幕很炫很靓丽。整体漂亮。
0 垃圾手机买来没注意屏幕老是翘,按着有响声,用了一段时间才发现,拿回给他们修,回来还是没解决,奉劝各位谨慎购买。
1 充电速度太慢,一个小时只充电百分之二十五,还是关机充电数据,问客服,却什么都不知道,让我自己去维修部检测,这个态度有点恶心了,反正其他没什么问题,将就着用吧,充电慢点就晚上睡觉充电吧,拍照确实不错,非常清晰,喜欢旅游拍照的朋友可以考虑下,看电影也非常清晰,运行速度也可以,就第一次使用微信卡机了一下,其他没问题,还有想吐槽下物流包装,太简单随便了,就一个袋子装着手机盒,我收到手机盒子有一点变形,手机没问题,这是使用这两天的感触吧
1 快递送货上门,服务态度很好。手机用了一个月,还行吧。64G内存只有54G多一点,另外10G不知道跑哪去了。以后再来追评
0 ,水货机分屏返回就死机,垃圾货,电池又不耐用真是亏大了,大家不要买小米6x来自京东的水货
2 第一次用oppo,外观真不错,自拍简直逆天,面部识别很迅速,具体使用情况后期再来评。
0 买了几天依然对这个评论不知道怎么写,从我的第一部iPhone开始,就全部京东自营货,从来没有发现过什么问题,这一次很失望,日期提前一个半月不说,苹果给确认回现在日期就好,机身顶部竟然有摩痕!摩擦掉漆的那种!而售后小姐问我,为什么前不看?我能说在你家买了这么多年手机的信任让我压根没去想在京东会买到这样的商品嘛?转了一天的什么主管也不是什么,最后送一百的券买个手机壳??失望老妈同意换新机,看收到货就着急想玩新手机,没告诉她,已经用上了,照片就不拍了,老妈用了好几年的6都比新机看着新,也是够了,自己长记性,也给其他人提个醒,别还有跟我一样这么太放心的了
2 快递速度挺快的,手机开箱后一看是正品,运行起来也很流畅
0 智慧建议功能总是在不断的调整屏幕亮度,光线有一点变化手机亮度就会变。自带软件太多,华为的软件有些还不能删除。权限要求也特别多有些软件不开启权限还不给用,从来没见过这么耍流氓的,不知道是软件的错还是手机的错,以前用的手机装软件权限全部禁止都没事,华为手机装软件有一个权限不开就不给用,也是醉了。手机电量够用但是充电太慢了我都要怀疑到底有没有快冲功能了还有那个什么游戏加速的技术也是这两个功能根本感觉不到。音量开大点手机会有震动,开到最大放歌就好像开启了手机振动一样。设置指纹解锁太麻烦了,一根手指就差三百六十度全验证一遍了完全没必要。模仿了锤子的大爆炸功能但只是形似说白了就是个空壳抄袭都抄不会。第一次买华为,整体还行毕竟我对手机要求不高,但说实话不是很满意。
2 性价比不错,用起来很流畅,物流超快,第二天就到了
2 手机用起来不错哦,主要价格很实惠,父母用正好
0 什么嘛,手机屏幕有裂痕,找客服到最后还是不给解决
0 买了第二天就降价什么意思!欺骗消费者吗?lj京东,lj小米。手机摄像头根本没有2000万,欺骗消费者的狗屎????????????????真的是一颗星都不想给
2 挺好的一直信任京东自营,这是第五部苹果机了
0 呵呵,花钱买个翻新机,地图里刚进去就这么多搜索过的地址,天气里进去已经住了好几个城市的天气了。真的是相当失望
0 如果可以,我一颗星都不给,音响垃圾那么久才发货还从那么远发
2 首先京东送货效率及服务必须点赞。红色的机形对于女性来说也是萌萌哒,颜值特别高。5.93寸超高清全屏,后面1600加两百万的双摄像头。支持扫脸和指纹双解锁。也许也是大家喜欢这台手机的理由吧,成为目前性价比算是最高的手机。个人觉得唯一缺点也是比较矛盾的是为什么这台手机为什么不能同时支持两张手机卡和一张内存卡,而且卡套又是塑胶做的!连比他低几个级别的畅玩7a都支持三张卡,这确实有点说不过去。
2 收到货以后查询了一下。行货没问题。感觉还可以。京豆正品保证值得称赞?
0 同样的手机我的运行内存就是要比别人小,真的坑,不要买经常死机
0 手机才买几天就开始出现屏幕能能正常点开,或者没点自动换页,玩吃鸡根本就不能正常操作,京东的新手机心都碎了,还是自营,太失望了
0 这个还了的第二份手机,外观依然有瑕疵。两侧的接缝处,有一侧缝隙太大了,这怎么防尘?还有顶部居然有胶水!这是哪里的垃圾手机啊!还告诉我激活了就不能退!跟客服交涉说是补偿我五十块钱。真的很想呵呵。有没有0分的评价?
0 不错,手感很好,颜色没有图片那么艳丽,但还是好看,手机很不错,好用,就是贵
2 第一天晚上订的第二天就送过来了,京准达真的很好用,很准时,手机嘛,打开眼前一亮的,相比我的8p要小一点,但边框做的很好看,速度和体验比8好,电池嘛没有8经用样的,发热还好,解锁挺快的,手机手感很好,就是在便宜一点就好了,推荐购买。
2 手挺不错的,拿来当备用机挺合适,这个价位这个手机应该算是性价比比较高的了
0 购买没有几天就降价,比活动价还低一两百,太坑,其次经常死机,微信,切换京东,在点qq就要死机,太坑,找客服,客服说电子行业发展太快,价格浮动大,坑不坑自己想想就知道
2 还是挺满意的,外观不错,给妈妈买的,又不玩游戏,就是上个微信什么的,也是够用的。没有认真看介绍,是带钢化膜和保护套的,结果多买了一套。总体还是挺满意的。
2 东西没说的,刚好赶上秒杀,便宜了100,就是物流有点慢,是正品,体验一下还是不错滴
0 不知道我跟京东有仇还是咋滴,最近买了两部手机了,都申请了换货,说实话这部手机换货了,感觉也是一般,手机拍照录视频,光线暗一点,效果还没一千多的好。真的难受
2 目前还不错,就是老公玩游戏的时候说发烫,我感觉很正常啊,玩大型游戏时间长总会发烫的啊
1 什么都没送,就一个充电器还有个普通的手机壳,感觉被坑了
1 手机开始用了,总的来说京东自营比其他店家贵一些,考虑到售后的问题,决定还是买的自营。
2 用着还不错,对得起这个价位,挺流畅的,不怎么玩游戏,完全够用
2 昨天晚上订的,今天上午就到了,京东的物流没的说!就是快!呵呵?手机给老公买的,非常喜欢!
1 我要的香槟金色的,给我发的是玫瑰金色的,晕
0 用的时候接电话声音非常小,非常小,打算退货了
1 速度飞快-处理器的确给力!系统流畅-虽然对ios11没有好感!玻璃后盖漂亮-金色其实更接近玫瑰金!支持标准无线充电!-好不容易!拍照实力不俗,特别是抓拍进步明显!64GB内存基本够用,喜欢玩视频的除外!不追全面屏的,是个好选择-保留了大圆键使用更方便,指纹识别比面部识别更快速!总得来说保持了苹果一贯的高水准,但创新乏力,有可能不适合追新的你!但它更实用也更好用。以苹果的速度,iPhoneX也许要升级3代后才能变得成熟稳定,到时候也许你又审美疲劳疲劳了吧!
2 第一台小米手机,怎么说呢,外观挺好看的,用起来运行速度还可以。但太多广告太多预装无用软件,真心烦人!然后这全面屏看优酷会显示不全。很多软件运行都会显示不全。
1 刚到手,没怎么用,感觉不错,后续的再观察吧,京东快递很快!
0 不说了手机是丑呀期待已久的小米8哎难受失望
2 来说说苹果的使用吧!苹果7的运行速度是没得说的!自己用了半个月才来评论,FIFA16充电满格可以玩3个小时游戏,FIFA16是大型的游戏,以前用5S玩一会就感觉的很烫,而苹果7我玩电池快完了感觉手机温度没有那么高,就有一点点温度,这可能是苹果7的强大核心技术吧!最后就是信号,总的来说苹果手机的信号不比安卓国产手机好点,续航的话不看手机能带个2天绝对没问题!其实之前是本想买华为P10的,但最后还是选择苹果,,,嗯,就这些,希望苹果下一代做的越来越好。
0 手机摇晃有声音,刚到第一天用了手机很快发热,耗电量特别快,感觉像是翻新机
2 我家在六楼,没有电梯一直都喜欢在京东购买东西,生活用品,办公用品,要买什么东西第一想到就是京东!又快又方便!给我们的生活带来太多便利了,打开手机,轻轻东西指头,把想要的东西一搜马上就出来,然后下单支付,在家坐等收货就行!除了下单方便,不管是发货速度和打包质量,还是商品质量,都是无可挑剔,必须32个赞!除了发货速度商品质量和打包质量,京东小哥的服务态度也是要好好说说,每天跑那么地方,不管烈日炎炎还是刮风下雨,风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上,所以必须32个赞!送货很快,价格合适,爱你大京东。挺好的。
2 看评论总怕买到假的,查了序列号是收货的前一天激活的,苹果客服态度很好,问题都解决了,第一次用苹果手机,希望能有好的体验
0 为了相机这唯一的优点,要忍受虚高的价格、让人抓狂的卡顿、不能玩游戏的憋屈、难看的刘海,一切一切就为了拍照,太不容易了我。
2 东西不错,旦是快递不敢恭维,人机盒都烂了
1 闪充挺快的,不用原装充电器充那比什么都慢,玩游戏非常非常非常耗电,音量小小小,音质不行,还有易碎,总体来说50分吧,
2 非常漂亮,颜值担当啊!手感顺滑,幻影紫不同的角度体现不同的颜色,自带手机贴膜和保护壳,系统运行很流畅,支持荣耀,用段时间再评价!!
0 自从有了京东账号密码停用买的最贵的一次商品,拿回来后通话语音不请,购买不到一个月,寄回说需要返厂10到30天,既然返厂是商品的问题为啥不给更换,要维修呢?这不是坑人人吗?谁能给个说法!
2 vⅰⅴo一直以来来都没有领我失望过,产品做工精细。
2 外观真的非常满意,手感很好,没买错。系统比1代有了优化。。
1 打开看了一下,还没有用,用了再评论,不过看外观没有图片好看,背面白白的
2 用了一段时间了,没什么问题,用的多一天一充!是正品,很实惠,可以入手
2 总体来说还比较满意。就是对客服特别失望?,不能解决什么问题,一有问题就让退货。已经在京东买了四五台了,对平台质量和售后还是相信的。
2 非常好,好用,物超所值,下次还会购买!非常好,好用,物超所值,下次还会购买!
2 太牛逼的手机壳,游戏一点不卡。完美超越三星
0 新机用的都不流畅,特别是拍照启动要五秒钟,真是服了,三颗星扣的是拍照
2 老妈直接从小米5s直接换代到小米8了。之前的内存太下了,还卡。这个新手机的确漂亮,靓丽的蓝色!
1 用了两个星期才来评论!说的防水你们看看镜头!冲凉的时候不知道怎么进的水!还偶尔出现一条紫色的线!千万不要直接放水里各位
0 字体又小,还带那么多垃圾软件,也不知道怎么回事,换完手机第二天就给我发了个贷款到账短信,设置又不人性化,通知关了一次又一次,还是蹭蹭的往外弹窗口,垃圾
2 18号拍下来期间反馈了几次都不给发货本来说25号发货客服说从广东到福建很快,到29号还没发我就说今天不给发货我就投诉,然后下午从山东发货,我的天啊从最北边寄到最南边,就近网店是都没货吗?那你们卖什么?这是变相给我拖延吗!这手段我服!别人28抢的29号就收到了,我的13天才收到货。手机还好没什么问题
1 买回家给老婆用的,现在还没坼开,不知道好不好用
2 太漂亮了,配置还高,660的芯片才卖这个价,使用起来非常流畅,满意!
0 系统不是很稳定,功能失灵需重起手机才能正常
2 手机不错,还是头一次买荣耀的呢!过段时间来追评
2 不错,是新机,包装完好,质量好,做工精细,最满意的是京东自营速度就是快,支持京东自营!看起来不错,用用看有没有问题,一直有苹果的手机
2 手机倒是很不错,手感也很棒!刘海用习惯了也就不那么嫌弃了,下巴但是还可以忍受,然后手机的弧度很棒,摸起来很有手感,厚度也不错,挺轻薄,不会太笨重!然后拍照像素可以,挺清晰,挺满意!前置红外解锁倒没有像宣传中的那么快捷准确,黑夜或者黑暗环境一直提示未检测到人脸!!不过瑕不掩瑜,总体还是不错的,速度蛮快!
2 这款手机很合心意,一直觉得音响好,但是前天才用耳机,遗憾的是坏的,要很用力推才听到,而且一边时响时不响,音质很差,不知道可以换的?已过了退货期。手机还好吧。很遗憾的购物体验。
2 没得说,买手机现在都是京东自营,虽然京东有点说话不算话,品质绝对有保证,还有我是用苹果的,我觉得以后我也是米粉了!真心不错良心机!但是不知道用一年两年之后会不会卡...哈哈
2 上个白条刚还完,再来一个接着还。在京东买了5个手机了,到现在没有一个坏的,支持。无线充电不错,很方便,要配大功率充电器才带劲。
2 给同事买的,手机很漂亮,屏幕大而且亮,反应快,照相很清晰,特别是前置摄像头很棒,支持国产,支持华为
2 刚拿到手机我就被包装惊艳到了,太酷了,手机外观也不错,后面的小屏幕真的把手机提升了好多档次,苹果都没这功能,左右滑动就能拍照,厉害,很满意。期待接下来的表现
2 手机不错,买给老婆用的,手感很不错,系统很流畅,比我的l6plus流畅很多。京东送货一如既往的快,好评!!!
0 买回来手机里就有首歌,还有以帖有防爆膜,我在京东买了5台手机了,从来没这样的,我以为京东怎么样也不会给二千机的,谁知道才玩了18天手机打个地主都比人家慢了一拍,玩王者还卡。。卡卡。有时还死机。现在机也没得换,我不想说什么了,只能说幸运不好,买了个二手机,再有什么不满也只能呵呵了
2 晚上下单,第二天早上就到手了,魅蓝受机一直都在用,特别note2用了两部,充电快,待机时间长,多数时间用来看电视剧,不易发热,超赞!这次买的note6手感超好,颜色漂亮,反应灵敏,唯一不好就是掉电快,用数据流量容易发热,其它都该蛮不错的。
1 像素没有几年前买的s7edge好,运行速度也一般,打游戏体验还没有s7edge好,除了宣传联想真的让人失望?。
0 才开包装就没电,我也是遇到了哦。冲了这么久,一点电没有。
2 还可以,手机不错,拍照还可以,用用再说。
1 宝贝收到了,比预计的时间还要快,先用段时间再说。
0 拍照差,手机质量差,买了没一个月居然死机了,怎么按电源键都无法重启,只能等电量耗尽,从没见过那么差的手机,除了外形,一无所是
0 使用一个多月,听筒就坏了,打给客服,表示可以维修,时间最快一周,慢要15天,那么请问这半个月我怎么办?这种处理表示不能接受!自己又找了魅族的维修专点,离家甚远、结果到了店里说听筒没货,要等几天。那么请问,我的请假损伤,油钱,停车费这些损失谁来弥补!
2 第一次在京东上买手机、心里突突啊、货到衣后真心不错、国行正品、点赞?
0 手机拿到语音有杂音,在退货期间退不了,只要是插卡联网了就退不了了,凑合用吧,我发这个评论就是想让你们看一下买的时候注意一下。用这些手机没感觉啊,没什么特殊的,更新又快,价格又贵。还是华为比较好,oppo广告做的足,我承认受骗了
2 给朋友买的,朋友很喜欢,系统流畅,外观精致。送货也很准时,速度很快。
1 容易发烫,耗电快,充满电需要1小时,不容易买到合适贴膜
0 手机质量不行,手机容易发热,电池不经用,性价比不高
2 前置拍照挺好的,但是整机的手感不好,屏幕也小,抢也麻烦。荣耀play手感和颜值要好很多,果断选择荣耀了
2 手机到手了,质感很棒,面部解锁简直黑科技,农药,吃鸡,都很给力,火力全开,都不卡顿,太棒了,顺丰快递也很给力,五星好评!!这次换了小米8,上手第一感觉就是流畅,没想到现在的国产手机做的这么好,非常满意,下载了很多app,又快又简单
0 接听电话听筒沙哑,有电流声,后悔了,质量问题,请问可以退货吗
2 用了一段时间才评价的,物流很快,打开包装很新无划痕,手感很好,激活后没有上网查是否是真货,相信京东,相信这个平台不会买假货,京东自己的物流给力。
2 机器挺漂亮,不卡,玩王者吃鸡非常流畅,充电快
2 系统完美,很流畅,照相媲美专业相机,值得拥有,金属外壳手感很好,就是有点不耐磨,不得不说,IOS系统确实很强大
2 爱不释手的,太喜欢了,是我一直想要的,开心。
2 手机收到有几天了,冲着三摄买的,外观是很满意了,手机电池好像不是很耐用,右下角居然还有一点点破损,总体还不错,10分的话给6分
2 手机颜值没的说,性能也还行,后台全部清理内存大概剩3g左右,拍照也很有意思,就是手机发热有点严重,打QQ视频电话会很烫,王者荣耀也是,其他软件没啥问题,总之还是挺满意的。
0 手机外观一如既往的喜欢,等不了米7和MIX2s了,这款手机照相功能是真的垃圾,后面指纹解锁有时候反应也是很慢,打游戏运行速度确实很好,手机不怎么发热,感觉还不错,电量不是很经用,一天一充这个避免不了。给三个星吧,缺点就是照相功能真的差。其余的没毛病,米粉值得入手一部(对拍照要求不高的前提)。
2 iPhone真的是流畅,无可挑剔,不用再担心安卓机那么卡了,手感也很好,圆倒角的设计,不割手
0 严重差评,作为京东老客户让我很不爽,买了一个星期就降了200。
2 手机十分流畅,手机拍照也是十分给力,就是玩游戏电量掉的太快,其他都还不错经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力所以在一段时可里,我总是不去评价或者随便写写怛但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!先宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞!
2 第一次在京东上买这么贵的手机,还是很不错,是正品,值得信赖??
2 这次京东很让我失望,12号抢购成功,中间又有3次抢购,到21号才给我发货。没有货为什么要让抢购。猴米也有意思,本来想抢台mix2s发现根本抢不到,去了授权专营店,服务员态度也很恶劣,后来我又去抢黑鲨,晚上11点多就等,等到12.00,抢购键亮都不亮,漫长的一个月抢购,在一次次失望中,让我买了三星。我希望国货更好,但是小米你也不是个小厂了,我希望你们能改改这种没多少备货,就上市的营销习惯。我这台是帮同学抢的,他很喜欢。
2 真真的充电5分钟通话两小时,主要是充电快
1 不想多说了,第一台拿到的是坏手机,等了3天又换了台
2 正品,手机像素好,很好用,一次愉快的购物
1 给媳妇买的,看不上齐刘海自己就买了个8p。拿到手后试了下没有home键还是不习惯,不过还好从6s开始就没用过home键,一直用的小圆点自己设置的一按退到主屏,双击多重任务,长按锁屏。非常方便。媳妇用着还可以,也就那回事了。苹果主要用的是系统外观什么的也不是那么惊艳了。
2 第一次用京东购物,感觉挺不错,手机用着感觉还不错,给个五星鼓励一下
2 苹果8感觉还是不错的,小妹是苹果手机的终实粉丝,个人感觉苹果挺好的,售后不错,挺满意的。
2 手机已经使用,真的不错,物流也给力。晚上买的,今天中午就到了,手机功能齐全,人脸识别很好用,使用起来非常通畅,值得购买。
2 东西还可以,就是在下单后,发现颜色没选好,就立马要和客服联系,要求换一个颜色,结果遭到拒绝,很不明白,在还没发货的情况下为什么不能换个颜色!?所以本次购物并不愉快
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
1 手机质感很好,屏幕显示感觉很一般,看起来不舒服,快递小哥态度挺好的,快递速度也可以。
0 颜色完全不一样,像金色,也不知道是不是正品
2 资料同步时候发热量很大,表面很亮,屏幕很大特别爽,有感觉128G足够用了,非常合适7普拉斯性价比高,暂时没发现问题。很长比加宽,不伤眼睛。
0 商品存在问题,买来用两天就卡机!不知道回事!就自动关机,售后维修说我手机进水,太搞笑了
1 手机挺好,我很喜欢,拍照听清楚的,就是个人觉得屏幕有些许大,一个手握不住!!!
2 不错不错真不错,穿上感觉蛮舒服的,物流和商家都挺好的,大到手机电脑,小到针线鞋袜都是在京东买的。质量以及各方面都挺好的
2 这段时间买的第二个魅蓝note6,比较好的一款千元机,在不玩游戏的状态下,已经完全够用了,电池容量大,超长待机,很赞。外观不是很好看,不过可以接受了。
2 一般吧。其中中间插曲让人火大又无语。手机好像不值这个价,试过了。摄像头比较凸,不过拍照效果是不错的,听歌也不错。谢谢
2 手机可以的,运行很流畅,吃鸡高帧率不会掉帧
0 超级烂的体验,刚用不到一天就开始卡,照相时,发热,后来居然出现摄像头卡死,看到景物不能按拍照按钮,来回切换几次后干脆摄像头一片黑,不知道发生了什么,虽然说重启后又能拍照了,但是对于拿来不到20小时的手机来说真是第一次遇到这种问题!
0 手机反应慢,容易发烫,电池不耐用,像素不清楚
2 运行很快,660运行荣耀吃鸡基本无压力,几乎无卡顿,拍照功能也不错,一部很值得入手的手机重量也比较轻(比米6和米8都轻)
0 怎么一直感觉手机照相有点模糊呢,也没太在意,不过有时候工作时需要发照片就感觉照出来的照片有点模糊。
0 充了3个小时才充了30%,不到10分钟就用完了,充电3小时通话十分钟!!!!!垃圾
2 双十一京东自提居然当天到货,感觉真的很好,购买价超值用券买便宜500,完美屏。
2 起初买了红米5plus.但是感觉稍微有点长,所以退了,又买了这青春版,感觉不错,尺寸很适合我。屏幕显示和续航都比不过红米5Plus.但是我不玩游戏,续航对我来说也够用。总之很满意。
2 使用了几天才来评价的,外观非常漂亮,质量不错,日常使用没有卡顿,还没有试过游戏,当个备用机十分好!
0 手机怎么看不像新机左上角松动强烈要求质量把关在出货。
0 包装的太太太太简陋了,泡沫都没有垫,每个包装盒上都全是灰
0 可能是我运气差,之前用的not5感觉还行,这次买not6发现一个问题就是右上角信号无论在哪里都是满格的,同一个地方别人的手机只有一格信号我这个not6还是满格的,进电梯别人的手机都没信号我的not6还显示满格信号,这个满格信号就是一个假象信号,两部手机在同在一个地方另外一部怎么打都能打通,我的这部not6经常无法接通,但他又不是绝对的打不通,这个现象我估计找售后也解决不了,之好自认倒霉了。
2 到货很快,商品一如既往的好,相信京东,快递小哥这么热送货上门,非常不容易,京东值得信赖
2 Z1已收到很好用我喜欢,运行很快,玩游戏不卡。
0 第一次用这牌子不咋滴,充电慢,充满要差不多3小时,看电视打开软件还卡
2 两个屏幕贴了软膜,镜头也贴了膜,背面贴了膜,还有手机壳,就充电孔和耳机孔磨损大一点到手1329相当高的性价比
1 神奇的京东,打开手机突然看到京东订单里买了这个手机,可我根本没买手机呀,这是怎么回事呢,还给我发信息说我支付了6000多,打电话给客服并没有满意的解决。想知道是怎么回事?我的账号是实名认证,为什么别人要用我的账号买东西
2 屏幕大小正好,系统很流畅,第一次用安卓系统的手机,感觉还不错
1 相比魅蓝note2,金属感更强,相应的也略重,细节更加到位,骁龙处理器很给力,指纹解锁没有丝毫等待的感觉。其他方面,相信在深入体验后肯定会有更多的惊喜,作为魅粉我很自豪!!!
0 通话时有杂音,动不动就黑屏,换新维修之后还是这些毛病,在京东买东西太让人失望了。
2 棒棒棒,第一次在京东上买东西,物流超快,赞!
0 根本不是金色,是玫瑰金那种粉色,真是服了。
2 送给妈妈的生日礼物。屏幕很大,用起来挺顺
1 京东商城买的靠谱,物流快,遗憾的是没有送无线充电器。用了2个礼拜感觉不错?????希望京东的包装设计在用点??
2 就是没有耳机....其他都还行。没有差评中,那么差。还可以
0 买回来的新手机充电口有瑕疵,换货程序真的是多!
0 手机挺漂亮,配资看起来很高,其实不行,都是虚的,玩了两天卡了几次,看看电影玩玩微信可以,玩游戏是不行的
0 讲真,我在其他自营店上也买过手机,别人的配送都是需要开包验货,还必须签字的,京东我要求开包验货的时候,居然说不能开包,理由是开包后可能存在掉包,也不需要签字的,这是我在京东的第一单,估计也是最后一单了
0 为什么同样是幻影蓝颜色就不一样!问客服说不同角度不同颜色!我这是不同角度照的给客服发过去!告诉我正常!严重怀疑是旧的,开封后装错了的,客服最后说让自己去维修店检测,让店里人员验证!无语!还有下午测试了下玩游戏卡顿,浏览网页显示文字有点模糊!上当!
0 用没两天系统就出问题,还要自己拿到售后去刷机,给父母用的,他们又不会去弄,麻烦的很
1 手机没什么感觉,不像托说的这么好,京东服务也差,客服总是机器,人工跟不上,答非所问,都怀疑以后售后能不能兑现,能有其他渠道买才不会买这里的。
0 为什么下载了微信,密码都对,在旧手机都能登上,为何新买的小米登不上
2 手机很好用,价格很满意,快递员服务态度很好
2 用了二十天,反应很快,喜欢,屏幕大小合适,手感不错,同事也买了一个说很不错
2 帮朋友定的朋友很喜欢,一如既往的支持京东,到货很快很给力,绝对好评看到新手机我也有种想买的冲动了,可惜资金不允许,就说到这吧
2 没有来的及拍图,产品非常的不错,尤其是快递那个速度非常快,快递小哥非常非常的有责任心,物品比较贵重,收货时我本人没在家,让朋友代收,快递小哥耐心的等待,责任心是百分之百好评,感谢,感谢京东的服务,
1 运行速度还可以,但是电池续航时间不到12个小时
2 没到手的时候很期待,到手了有点惊喜,就是要王者荣耀始终有点小卡。整体还算满意
2 用的系统非常流畅。不知道为什么屏幕盖板有点响,我感觉里面是有点松,所以五星就给不了了,但是我还是一直支持京东。
2 手机和想象的一样完美,手感非常好,手机反应速度很快,充电快,颜值高,游戏运行速度也很快,没有卡顿,游戏体验非常好
0 手机像素不行,比较卡,微信加载图片慢!用了一天的感受。。。
0 手机不是很理想,用了两个多月信号不好,也不是很快跟我以前用的2G8G的差不多!????
0 各种设置都打开了,推送消息还经常收不到。并且外放音量特别特别小。
0 上个月四号预售,说是有蓝牙音箱送的,后来问变成只有移动电源了,也是服气。
2 总体来说,联想Z5这款手机拥有均衡的性能、主流的外观、畅爽的大屏以及优秀的拍照能力,是一款没有明显短板的产品。而与此同时,它还拥有着丰富的诸如U-Touch、Z空间、位置穿越、应用分身、AI最高100级美颜等特色功能,在国民价-1299元这一价位档,几乎可以打遍天下无敌手,足以堪当新一代国民旗舰!
0 渣!!千万不要买!因为听了同事的建议买了OPPO说试试!结果实在是不满意,感觉拍照和音质都不行!说好的七天无理由!我去你无理由!说什么插卡联网了就不能用!那我不插卡不联网我怎么知道能不能用有没有问题!真的是烂的要死!OPPO现在卖不出去就是这样强硬消费的吗?!真的是气死了!mmp!这样的商家祝你早日倒闭!!垃圾垃圾垃圾!既然不想让人家退货麻烦就不要写什么七天无理由!
0 像素不是太好,说好的送的东西没送,关键还不回信息,让人很生气,以后再也不在京东上买东西了。一颗星也不想给真是
2 我个人就是喜欢三星手机,没什么可评价的!对我来说就是好好好!
0 手机收到了,昨天弄的账号,今天用着感觉卡,反应有点慢,没有想象的那么好。
1 处观可以,5如果不玩游戏的买了没什么用,我感觉不到快在那里,后来想着退了换9i的,懒得麻烦就将就着用了
0 已验证,绝对是正品!不辜负发烧小米这四个字。发货速度不说了!耗电快也不说了!充个电机身能达到60多度,这要是再开个视频看个电影什么的完全可以煎鸡蛋了!我要是再搞个应用分屏是不是可以当炸蛋了?Fireinthehome?后盖掉漆了解一下?自己什么销售模式自己心里还没点数么?水能载舟亦能复舟,口碑啥样了还没点数么?进入作死阶段?
0 手机收到了,唯一不足就是充电,半个小时充电才充得百分之十几,实在服
1 黑色的秒光,极光色贵了100元,就不必抢了,到现在也笃定买。外观好看,不知道极光色和极光蓝有什么不同。开机情况稍后追评。
2 整天感觉还是不错的,不过抓住好滑,具体的手机体验用了段时间再说说吧
0 电池呀拍照呀,都不是什么问题。而最本质就是通话信号的接收和发送的问题,首先说明一下,在楼下地面,信号还是可以的,在23层的家里,动不动就网络异常网络异常,电话难打出难接听,要找一个特定方位才能勉强拔打接听,我以前用红米3就这样,以为小米note3会强很多,但还是令人失望,在家里,两部手机就是摆设。但小孩的水果机就没有这样的问题,看来水果机贵是贵得有道理的。其他的手机不知道怎样,但我两台手机在23层的家里,信号就是不行,小米note3比红米3还溺,小米note3很漂亮,但在我家里就是一块1800块钱的砖头。
0 七月三日收到的手机,里面居然有六月二十二日的通话录音,怀疑收到了旧手机
2 这手机2999,一点不亏,甚至可以说赚到了。3D加夜间面部识别。三星原装屏幕,索尼原装后置摄像头,拍照清晰度超过iPhone。最新的指纹识别器,号称全球最快最准指纹识别。前后防弹玻璃。骁龙845处理器,迄今为止手机中最快的处理器,外加6G大运存和128G高速存储器。用着一点都不卡。是不是觉得很划算。
0 一个月不到出现了摄像头黑屏,怎么也打不开,一切有关于摄像头的都没用!!!huein商家!!!!!!
0 下单前没有明确告知没有现货,导致无法按时收到货!存在欺骗消费者嫌疑!客服人员服务水平低下,不能兑现配送承诺且没有任何解决问题方案!总之,这次购买的体验极差!
1 屏幕一般般吧,没有我小米5s的好。要不是火龙821实在是用不下去了也不会换手机的。不知道是不是心理作用,种感觉机子是弯的
2 京东速度就是快,机子太惊艳了,手感和操控都很好,拍照没的说。
2 京东的快递就是很快,手机感觉也不错,就是自带的耳机为什么是坏的,一个没音。还一个音质特差。不是别人用过的吧。
0 是真的卡,卡卡卡???还想着用一年我怕撑不住啊倒不如买360用着顺心一点,日常使用我都不敢开后台三个应用
2 用用试试,昨天到手的,目前感觉挺好,一直在京东买东西,还是非常信任的
1 工仔没用晶东,所以叫我帮买的,我还没用过vi和op的产品,现在他用着没听见什么抱怨,第一手感还不错。
1 没亮点,但也没短板,水桶机。性价比可以。3000的价格入手845还能要求其它吗
1 用了一段时间,才来评论,目前手机还没出现什么问题,一切正常,就是待电量有点不理想,
2 华为荣耀9ii值得购买,拍照蛮清晰,做工精细,4+64G超流畅。
2 一直信赖京东自营的电子产品。是正版的。快递小哥服务态度超好,给点赞?
1 正品,虽然没有拿到7p那时候有新鲜感,可是这个玻璃的后盖手感还是蛮不错的,运行快,支持无线充电,还是值得拥有的,充电有点慢,这就是不足,希望苹果以后加强吧。
0 这是啥?重启了一下还是有,怎么拿到手机跟几百块钱的差不多,进游戏也就那样啊,然后录的视频要看,每次莫名其妙就进浏览器了,假的吧,还游戏手机呢,
2 第一次买锤子手机,送给妹子的骚红色的确很骚也很惊艳!简单上手了一下,感觉还可以啊。机身挺轻的,手感也不错,感觉很赞哦。
1 物流很快,昨天下单今天到。但是包装完好手机怎么有伤痕?
2 屏幕大小合适,电池不错,送到耳机没有官方标的99元的价值
2 手机是正品,电话找客服查询,跟专卖店的一样,无差别。手机开机很流畅,使用起来也很方便。
2 手机是正品非常好,用着也流畅快递很给力上午下单下午就送到手里来了,整体还是不错的就是电用的特别快!
2 我妈很喜欢,屏幕大,摄像头清晰,所以我全给五分
0 给我弟买的,并不看好这款产品,就是营销做得好,价格还死贵,本来已经降价到2299了,双十一又给涨到2499,然后再给了赠品,说白了还不就是套钱。
2 帮朋友买的,好评,外观比较大气,一直相信京东,希望京东越来越好。
2 拍照真的很惊艳。每张照片都是随手一拍,每个场景都是一张就够,完全没有拍几张再选的烦恼。图一是晚上拍的,朋友用苹果x,他对比了说华为细节显示更细腻。景物跟实物效果都很好,其实拍人效果更惊艳,真的特别棒。
1 第一次用苹果,贰伍玖捌。耳机不错,就是不知道什么问题,轻微使用却发烫,掉电也快。其他还在使用,慢慢看吧!一分钱一分货!
0 手机做备用机都卡,运行不流畅,作为国产骄傲也有这么差劲的,这是我买手机最差劲的一次。现在用来给孩子当作电视看了,烦人烦人。便宜没好货,
2 手机大小拿着刚刚好,颜色也可以,运行速度挺快的,还可以吧
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 信号特别差,在同一个地方,荣耀9青春版满满的信号,而这款荣耀i却只有3G信号,还只有两格
1 还可以,服务态度很好,物流速度很快,不错?
1 快递直接放到一个超市,也不和我电话联系,只发了一个短信。手机属于贵重物品,如果丢了谁来负责,而且最重要的验收环节也没有,真心不放心!
2 很好用哦帮妹妹买的他很喜欢用了一个多月没发现什么问题
0 更新到现在的6X,已经完全没有一开始美好的样子,完全就是一台没有IOS系统的苹果,外观上简直如出一折,这也就算了,学着将充电口和耳机孔合二为一?学着让手机在打电话的时候不能联网?一些我自认为安卓自有的优点也丧失了。当然了,我只是一个普通的用户,所以只是以一个普通人的角度阐述了自己的体验,这次之所以这么生气,也行真的是因为喜欢太多期望太高,所以失望太大吧。
0 买了个故障机用了一个月挂了系统,修完又挂,没力气了。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 速度很快没得说,做工方面没有评价里面说的缝隙问题,缺点就是蓝牙卡顿声音断断续续必须重启手机才能正常,信号方面也不是很理想,同一个地方别人的都有信号我的就很弱,还有就是价格真的贵,要不是安卓系统太卡真的不会买这个手机
0 手机不行,性价比太低,保值率太低,短短一个月降价几百块,手机时有卡顿,死机的现象
2 刚刚买回来用了一段时间,感觉无甘好用,特别是底部三个键,触摸起来反应很快,返回键触摸三四次都未返回上一层,总之感觉无甘好用
0 电池续航能力一般,屏幕指纹解锁真的不咋滴,老是解锁失败,用力按也没用
0 小米的八周年旗舰,没让人失望,屏幕色彩很好,本以为刘海屏体验会比无刘海差,但是实际用起来还是很不错的,骁龙845很强大,玩刺激战场等游戏非常流畅,美中不足的是配的是miui9的系统,对于我这个新晋米粉来说是有点遗憾了,还有小爱同学比较皮,经常睡懒觉,除了客服回复是极慢的,隔了几天才回复,体验极差,本想给五星,只是这个客服,实在让人难以接受,服务态度恶劣之至
2 运行流畅,电池能支持较长时间使用。女儿用着感觉不错。不过建议华为以后别用流海屏设计了。
0 买的高配版,用起来还行,就是为啥信号不好啊,打个王者荣耀用电信联通卡都是很卡顿,网络波动大,房子里面一点就没信号,说老实话,这是我用过小米手机里面信号最差的一款手机,哎下次不买小米了,打个游戏卡伤心,还660真垃圾,给家里老人用了,打游戏千万别买这手机
0 。手机玩了不到3分钟就开始热还卡。算了价钱在这呢。包装拿一个袋子装着。太差。我能不给星么。
0 买了两台其中一台用了一个月听筒坏了,声音特别小,已经维修了
1 快递单独评价,京东快递确实速度快,今天下单次日就到了。就这几个,我认为是问题的,还有一些只能说是用的不习惯不能算问题。
2 游戏方面打了几局农药,目前运行流畅,但是不知道是我分辨率问题还是什么,有一个极大的问题,小地图上路外塔看不见,看不清血量很忧伤啊。。拍照方面比起专业的拍照手机还是稍微有颗粒感,但是比我的旧手机phone6好多了。。自动补光美颜什么的,还是可以的,色彩和虚化也还ok。。Emmm,备用机,没怎么频繁使用,暂时就这些感想
0 小米性价比还行,买给大叔用可以了,给三星是因为抢不到你家的8,垃圾的营销方式,全被黄牛赚了
2 第三次买魅族的手机了,这次是给老爸买的,价格很诱人,这个颜色很喜欢,实机比图片更漂亮,手机内存应该够用了,拍照是亮点,再也不用担心拍不清楚了,大电量待机也不用担心,系统流畅,主要这个键我用习惯了,真的很方便,其他的后续再评价!
0 不见得很好,一点也不保电,看10分钟的抖音要花%7的电不说,最关键的是这还是上午才拿到的,而且客服也让人很不舒服
2 拿到手机已经快一个月了,首先,手机是非常漂亮的,这一点毋庸置疑,可以说是在2000档位最好看的手机了其次,配置也很不错,骁龙660完全可以胜任日常使用,吃鸡王者高帧率都不在话下第三,系统,Smartisan可以说非常精简,没有很多捆绑应用,有的也可以卸载,UI也很美观,整体流畅性很好,不过在生活方面缺乏信息整合,但是大爆炸和闪念胶囊是非常实用且好用的功能缺点,手机发热控制非常不好,王者吃鸡qq飞车都会发热,最高能达到50度,烫手,这点很难受。总结,这是一款不错的手机,2000元档真王者
2 商品很不错,发货也很快,头一天下单,第二天中午就到了。
0 开锁屏幕黑屏,应用程序启动卡顿,功能键占据屏幕显示,功能键经常与程序应用按键重叠无法使用应用,个人认为需要改进的地方很多。
0 屏幕听筒上方有小刻痕,属于工艺和质检问题。手机刚刚收到,就开始赠送耳机,联系客服,无法安排补发,属于客服和售后问题。从开始网购,一直认准JD,数年来的坚持,没有等来惊喜,只是一次又一次的失望,运费门槛上涨,会员变动,服务和售后质量下降,真的是不想再说什么了。对本次订单特别不满意
2 不愧为目前的安卓机性能之王,确实够快。但是对我来说唯一不足就是可能系统过于原生了,功能上感觉还要加强。仁者见仁智者见智吧。
2 手机用了一段时间了,用的来说很不错,流畅度各方面都很好。但是也有一点小瑕疵,就是主打的拍照功能拍出来的照片竟然发白,很不自然。
2 第一次买小米,用了几天很流畅续航不错,挺好用的,性价比比较高,非常满意。
1 屏幕底部有些黄,不是很明显也就懒得换了。系统用起来还是比较顺畅的,耗电比想象中高。
0 商品没问题,五号买的才几天就降价三百!真是来气!
0 这个整体看着不错,内存还是太小了,用了一个月就感觉慢,要速度要内存的要三思而后行啊
1 手机后壳这两个点,让我看着很不习惯,手机还好吧,还没怎么玩!
0 手机很薄,机器用的时候会发烫,感觉有点坑,送的壳子也不好看,充电器很重,前边以为是电池!!我选的全网通的!哎,比想象中差远了!!建议三思而后行,多多货比三家吧!
0 我玩王者荣耀拉最边时,竟然屏幕颤抖!!!玩王者的顺畅度不行,但也是2千的手机哪能跟苹果比。
2 从锤子系统到第一款手机到现如今锤子坚果3发布,我都一直关注,现如今终于成为一名锤友,系统体验了2天,很好用,很实用,主打几款软件对我来说很得手,至于手机,这次出面部识别不用手机放到桌子上拿起来用指纹了呵呵呵,还是很便捷的。至于摄像头个人认为还可以(也许我就没用过拍照好的),下面对称的扬声器开口实际只有一边响,整体还是好看的,音质嘛可以,至于其他基本功能,都很其它安卓手机差不多,系统很流畅蛮不错,系统优化有独特地方,实用顺手,期待用一年还流畅!
2 不错,性价比很高,做的越来越好了!京东的快递就是超给力!
0 反应贼慢!很烂!好吧?没有别的了,OK?屏和后面的根本就是分开的,而且看视频黑条依然很明显,性能非常烂,除了壳好看一点,屏幕大一点,几乎一无是处.就是这样.
0 极速性能零点抢到的手机还帮朋友抢了个,第一次用魅蓝手机,以前直用华为。年到手就用了起来,手机做工可以棒棒的很漂亮,急速双摄拍照片可以非专业。缺点以前的华为正面有模可以直接用,魅蓝note6正面模有字不好直接使用美中不足,买两个手机包装一大一小不爽,没送货到门下楼取件京东快递退步了!手机新机体验中??
0 太会发烫了,也是快4000块的手机,和朋友的一个版本,人家手机用了半年啥事都没有,这手机一玩就烫,还卡过。我都觉得是假货了
2 总体感觉来说很不错,就是指纹解锁有时不灵
1 我就想问一句,那个电话卡是不是要小的?(旁边那个放卡槽是放电话卡吗?)
1 全新未拆封机子用着还算流畅续航一般。发热。能满足正常使用需求偶尔有小卡顿。
0 一般般,没想象中的好用,玩王者开了高分辨率不怎么行,发热,和有点卡。
1 用了几天,都激活了,才发现,在充电口处有磕碰的痕迹。怪不得包装袋没有小绿点呢。手机再在你这儿买我就不是人。不过机器没什么问题,所以给个中评吧。
2 还不错,没下载太多东西呢,做微商,就得内存大,不卡机的!满意!
2 物流很快,当天就送到了,京东物流就是给力,第一次用小米手机,有点不适应,不过骁龙845不是盖的,速度杠杠滴,玩游戏吃鸡画面感一流,手机也不怎么发热,电池续航也不错!
1 刚买5天,原配充电头就坏了,期间手机死机一次,其他方面还可以。
1 第一次买这个牌子,不知好不好用,外观惊到我了。
2 可惜的是幻影蓝没抢到,就买了黑色的,结果发现黑色的观感很棒。第一部用的超过2500的手机,我觉得非常值得。首先刘海屏和前置指纹是我欣赏的地方,虽然在官方图片上看这样的布局真的很丑,可拿到手就知道了,真正的惊艳了。打王者荣耀手机不烫只是有点温,吃鸡很流畅偶尔会卡顿一下,但一把最多一两次,开的最高帧率和中画质。很满意很满意很满意
0 电池不赖用,手机反应很慢!操作性能并不是想象中那么好,而且拍照效果不好,用同样的钱买个其它产品的手机功能还强大点
2 很好,用起来很流畅,各种小功能用起来有种惊喜的感觉,性价比很高。指纹解锁和人脸解锁都很顺畅,反应很快,性能很优越。后盖玻璃个人也比较喜欢。就是全屏钢化膜不好买。中间还闹了个尴尬,以为下部的两个都是喇叭,其实另一个是话筒!!!
0 真的不满意,这个做工,太垃圾了,缝隙这么大!还Ip67防水!灰尘都放不了!怎么防?买了用了两天才看到!真的垃圾!
2 这个色果然没有令我失望,太帅了,棒棒的。
2 昨天抢的今天就到了,我等了一个星期啦哈哈,开心开心
0 手机还好,有点厚,给老妈买的。服务太一般,客服不回话。马上春节了,懒得退了。
2 首先,物流速度很快,下午下单,第二天一早就到了,省心。第二手机性价比无人能及。不玩游戏,怎么用都足够咯。好评!
2 电池可以,价格优惠,还有钢化膜送,京东送货快
2 刚拿到的时候超紧张,先检查包装,然后激活。终于买到梦寐以求的手机了,一开始通话的时候声音有点小,以为是手机问题,是我没有把保护膜撕掉,然后买了手机壳才撕掉,手机一切正常,试过有一次卡机了,是重新开机的。整体很喜欢,只不过下次卖家可以送点手机壳或者玻璃膜嘻嘻。
2 官网查询为未激活手机,应该是正品。但手机非原包装,为京东的二次包装,并京东的封签也己撕毁,这点有些莫名其妙,扣2分!手机用了一星期没问题,虽是大屏但电池优于以前的苹果六!
0 电池太不耐用了,随便玩玩看看网页就没电,一般也就是半天多点,省着用都管不了下班。为什么港版的可以用一天,同样的用法港版的可以管一天,是不是在网上卖的配置就差了
0 不太好用,有事通话突然没声音,过五秒左右又好了。
2 手机真的是超级靓。骚兰色特别喜欢。618那天加了张自己的90元优惠券1109入手的4+32。骁龙660日常游戏完全没问题。忠实米粉。赞一下京东商城。物流超级快没话说。618大促活动真心实惠。
0 返新机,返新机,ID激活后发现通讯录有200多个不认识的人。起身明显的受损,申请更换说要等14日才有结果出来,不是说七天包换吗?服务态度令我很反感,也不敢再京东买东西了。如果想在京东买东西的朋友慎重,特别是手机。
0 怎么这手机用了不到一个月就发烫啊,玩几分钟就开始发烫?
2 面部识别特别好用,操作十分顺畅。拍照确实是十分的?!感觉系统的感觉和ios可以媲美了!支持国产,不愿意把银子奉献给他国
2 相信京东,物流超快。在京东不止买一个,己经数不清了。收到物品不用检测百分百是真品。
0 外观还可以,说说手里内在质量问题,不知道有没有托儿啊,我只代表我个人手里的机器,不代表所有,第一小米所谓的双频定位,实际使用效果是没有任何用处的,基本和自己的实际位置相差很远,第二,摄像头进灰,关键是前后都进,什么情景自己想象,第三关于手里屏幕细腻度,根本达不到三星的级别,第四也就是耗电太快,其他还有很多,比如很多软件,刘海屏不兼容,
0 手机颜值还行。但是4g内存还是不够,应用开4,5个就开始卡了。拍照颜色太假了,很烦。电池很大。但是前置摄像头拍出来的照片经常是损坏的。还有最后一点,不能微信指纹支付,崩溃。
2 真心可以,对于千元机能有这样惊艳的外观,很难再找到第二部,屏幕清晰,系统流畅,推荐购买!!!
0 充电异常,充电器链接手机有的时候不显示超级充电中。
2 真心不错,用了好久的苹果机,才发现华为已经这么强大了,支持国产,没二话。刚到,用一段时间会追加评论的。
2 非常好,非常不错,用起来非常好。这两也不错,非得说的好也不错,物流非常好。使用起来非常贴心,非常不错,质量很好,下次还会光临的推进亲们购买。
0 没有之前的note3好用,灵敏度操作都不行,想退货,颠复了我之前对魅族的印象。
1 为什么手机账号是别人的,而且还有密码,希望客服给个解释
2 抢购顺利发货隔天到。手机做工不错,很薄,金色漂亮,重量适中,安兔兔跑分十三万多,运存4g够用,没玩大型游戏,开机剩2g几,一般使用长时间运存最少也剩1g出,还算流畅,很少卡顿。刚好家里有亮白小米6进行对比,卖点摄像头没有广告说的那么好,特别是后摄很一般,颜色较深比较失真,没有米6的清晰细腻,晚上拍照效果和录像都没米6好,有些失望。幸好前摄拍照还是挺清晰漂亮的,前面还有闪光灯,这个米6没法比。开机居然比米6快十秒,屏幕也比米6白皙。但其他方面都略逊米6。电池容量确实也是软肋,掉电比较快。原配没有快充头,没电充满一百分钟左右,不过用快充也基本要八十分钟。买的时候看中的是拍照录像,基本满意,就是后摄有点弱了,有米6后摄水平就不错了。运存4g很够用,买对了。用了十多天没死机重启这些。手机有电子普通发票。
0 小米6X呢,什么都好,打游戏方面呢就不多说了,大家都知道骁龙660是怎样的了,分辨率也挺好的,但内存说好的64G却没有,我不知道这算不算正常,,总之我的内存差了10G,感觉很亏,它总共才54.22G,如果差那么几G的话,我还可以接受,但现在感觉亏了。。。快递很快,第二天就到了。。。总的来说,有那么一点点点失望。
0 给你个一星,七八天的时候指纹就没用了,重启升级系统都一样估计硬件烧坏了,我就放着也能坏?组装的?二手的?
0 京东欺骗消费者,手机买了不到一个月,掉价两次。而且掉价幅度500元。
2 手机很好,用了几个月质量很不错的!京东自营就是不错的
2 2星是你们的降价让我难受减的,手机是好手机,营销。
2 手机很快就到啦,配送员人超级好,我不在家他晚上给我送到我当时的所在地,大冷天的,超级感动,工作人员态度很好,手机膜砂黑的也很好看,很好用
2 iOS11.3系统,激活日期当天,机器外观完好未发现使用痕迹,硬件完全OK,就是iOS11让人头大,过度是从小6iOS8上来的,总体商品比较满意,物流飞速。好评京东。
2 京东物流一如既往的快!手机运行速度快,操作也很方便,就是字体还是不够大,如果再加个大字体就完美了
1 手机挺大气的,就是充电慢了些,要充四个小时。还有就是一些细节做的不够完美,充电口有点偏了,毕竟一千多块的机子,已经很不错了!希望继续改进!发货速度还是超快的!
0 激活后不支持7天无理由退货,真把自己当苹果。
0 总体感觉一般,买来玩王者荣耀的,总体来说系统是流畅的,但是玩王者荣耀,团战人少还可以,人一多就能感觉有点卡了,都能感觉手机在震动。本来以为是网络问题,但是每次都是这样的问题,人一多就卡,玩游戏还是买苹果吧。
2 三个月内入手第二部,这次给媳妇儿买的,用着没有问题,黑色的也大气,,漂亮,等不到5.15了
2 买给老婆的生日礼物,红黑搭配非常好看。618才5499没有下手,现在粉丝价5688,郁闷。出厂系统是11.3,更新到11.4.1,更新速度比我的7P快。64G内存总担心不够用,激活后什么都没装就12G左右,把不常用的自带软件删掉节约了不少内存,预算充足还是建议256G。
0 不知道是质量问题还是手气问题,第一台发烫厉害,京东服务还不错,马上换了一台新的。可是换来后用了一段时间发现还是有点小问题。wifi连接有时候会断连,连接蓝牙音箱听歌,有时候会断断续续的,控键出现过指纹无法解锁。
0 今年买的第二个11,我买的黑色的,她上两天买的玫瑰金,我老婆是oppo迷,但是我一直不怎么感冒,我的买回来两个月音量键不灵,自动调声音,太烦躁
1 宝石蓝的颜色真漂亮!都能当镜子用了!给老婆的生日礼物,希望她能喜欢!
0 刚买的手机后盖不平而且搁手,买回来就给客服反应一直没有回复这个话题,今天又给客服聊天说要送售后检测,刚买的新手机就要送到售后,一直比较信赖京东但如今出现了这种问题而无人解决,非常生气!再也不想从京东买东西了,这么贵的电子产品一定要慎重买,能从实体店买的尽量还是从实体店买吧,还是肉眼看到的信赖
2 迟到的评价,收到货,新品还是不错的,速度挺快,看能用多久了
2 很不错的手机,就是送快递的时候出现了小插曲,不过也完美解决了,就是喜欢方方正正的手机,研究一下午了,还在持续研究中。
0 屏幕外观都没有问题,都挺好的,但是这个手机的电池真的垃圾,半天就没电了,还是新手机,还没有我老苹果用了三年的电池好用
2 早上订单下午就到了,京东物流很快,手机已经收到,挺好的,正品反应也挺快的,下次有机会还来
2 物流挺快,一天的时间就到了,反应也还行,毕竟苹果手机的系统摆在那,查了下序列号是正品,唯一不足的是版本怎么更新到最新的,信号那里跟安卓机的一样,还是比较喜欢原来的小圆点图标,希望后面可以改回来。
1 京东速度是快!给老婆买的,手机手感拿手里有点宽。IMX362的相机照相一般,虚化效果也感觉一般,拍照算法还是要调教一下。电池容量可以,反应不算很快,625处理器不玩游戏一般够用。闪光灯亮度太弱了。总得来说1000块就是图个性价比。
2 手机今天下午刚收到。开机第一件事就是刷MIUI10!颜色挺好看的,就是不喜欢前面板是白色的。前面板和背面一样颜色就好看。全面屏手势好用。续航和拍照之类等后续使用再看看。。个人觉得性价比高,1599的660,加上前后2000W的摄像头。满意!
2 好,屏幕细腻,速度快,不错,比自家的性价比高很多
1 首先外观很好看,整机重量适中握持感很好,拍照效果自然是非常好的。但系统还是有点小卡顿,黑白摄像头在太阳下有灰尘的样子,而且还有一颗摄像头有点小歪的,看着不影响使用也就没退,还有屏幕是大果粒屏,明显的ppi不足,如果你上一部手机是2k屏换P20Pro过来的立马就能看出差距。还有其他的问题是屏幕灵敏度不佳,吃鸡游戏有时候小范围移动是不响应的,官方论坛说月底推固件修复。最后,后盖缝隙有点过大,如果你看过三星S9,你会发现做工明显不如S9,S9那才是严丝合缝。如果不是太在意拍照效果,还是等下半年的Mate20吧。一周裸奔之后,后盖已经有一道细小划痕,为了爱机我还是贴膜吧。
0 手机是不错但是为什么耗电比同学的手机快很多?后台全关一晚上能掉二十几的电,开省电模式也留不住电,是不是翻新机?
0 两年前全家人都用的是小米,感觉小米动不动的黑科技不咋地,干脆换华为说实话华为做工用料就是比小米强一点,前几天华为掉了,由于怀念miui有又一次选择了这部8se,一拿到手第一眼就看到电源键有瑕疵,数据线很细还不够软,虽然购买之前知道没3.5耳机孔,但是当看到转接头感觉特别扭
1 手机屏幕老是上面下面左右两边翻的。锁定方向,也一个样。
0 使用了几天感觉很不一般,买之前不知道屏这大拿着不方便,用一会就发烫不爽。
2 就地开拆,米8,看着还不错。。。京东自营给力
0 这个电池我也是醉了,游戏两小时。物流是挺快,
0 差评是给派送员的,上班的时候不送过来,非要下班了才送过来,你说你忙,你应该是希望我理解你,MD,打个电话过去,好像我还欠你的,我还应该理解你,京东是,派送员什么乱七八糟的人都招,这素质真是玲离尽致的展示了京东的服务态度。
2 整体感觉非常满意,画屏也比较好看,正在熟悉中,后面追评
0 屏幕感觉有时候不灵敏,不知道是屏幕质量问题还是这个屏幕就存在这样的问题,有点小失望,系统运行在这个配置下还是很流畅的,玩游戏也没有什么压力。
2 完美完美完美,重要事情说3遍,没有电流声,照相也清晰,电池耐用,但是充电有点慢,外观也没有瑕疵。128对于我来说可能大了,但是也不想32那种用的紧巴巴的,所以还是选择128的。颜色来说,幸好买的粉色,开始在红色和粉色之间犹豫了好久,最后觉得红色怕是不适合我,现在看来是选对啦!至于保修期或者是否之前激活,我没有查,应为我觉得它已经很完美了,不像翻新机。
2 小米很喜欢的手机,可是小米商城缺货。在京东买的,配送速度服务都挺好
2 商品到手了,用的非常棒,很省电,真的很好。我很喜欢,想买的朋友赶紧下手吧
2 外观很漂亮,运行速度也可以,一直都是用千元机,在贵了,配置也用不上,就是看电影和浏览网页
2 一直都是在京东买生活用品,从孩子喝的奶粉、纸巾、洗衣液这些小的生活用品到洗衣机,冰箱这些大家电,京东从未让我失望,高品质优惠价,有了京东连逛街都少了,省心省力,会一直相信京东,支持京东。
2 手机漂亮,闪闪发光。华为的手机做的越来越精致了。
2 给朋友老人买的,锤子手机性价比高,外观好看,超级值得购买推荐!
2 手机运行速度不错,说明书很简略,配的华为有线耳机,音质上没有太多惊喜,拍夜景一直拍不出宣传片里一半的效果,清晰度有提升,可以单手操作,
2 买给爸爸用的,昨天晚上下的单,今天早上就收到了,速度很快,机子开过了没有问题,咨询商家咨询了好久,很耐心的解答疑问,很棒
2 帮别人买的,说实话,感觉华为的手机不行,上次帮她买了才不到1年,说坏了,也懒得去修了,然后还是要买华为的,相对的来讲我并不推荐,人家习惯了,也没有什么办法,就订吧,性价比不高,还是iphone更实在吧,好在便宜,相对于android,里面算是做工好点的,另外,基带也应该是华为的一个优势吧!
0 只能说过的去吧,就是电不耐用,就玩两个小时游戏没电了,还是刚买的只能给三星。
2 手机很漂亮,物流也很快。就是这32G的怎么就才23G呢?
1 恕我直言,这机器只是卖颜值。诚然,颜值没的说!!!无敌好评!!!但是处理器和拍照垃圾!!!才三五天,就感觉卡到不行,拍照嘛,像是2010年的水平,呵呵
0 iPhone7PLUS比vivo的X7PLUS做工确实要好不少,外放音质吊打步步高所谓的音乐手机,续航不错,2900mAh的电池能顶安卓4000了。普通使用,苹果的流畅度对比安卓并无明显优势,吹上天的tapticengine难用死了,抬手亮屏并无卵用,连熄屏解锁、双击亮屏的功能都没有,再加上IOS文件管理缺失,第一次用iPhone,感觉花六千多买个苹果手机相当不值啊,苹果家的也就iPad屏幕大续航屌性价比高可以玩玩,手机真的不好用啊。
1 可以,可以给公公婆婆哦婆婆拼命名模婆婆婆婆婆婆明明哦
0 不是特别好用,不值这个价格,忽悠的成分偏大
2 东西不错,电量勉强用一天,拿回来第一天就查了是正品,2018年生产的,电池充电次数一次,颜色很正,就是不耐脏,黑色低调,适合我这个年纪,看了很多评论7跟8,最终还是选择了7,能用2年至少,经济实惠
0 呵呵,青年良品,名不符实。魅蓝这个品牌,一言难进。。。。。。
0 京东就是到货速度快,手机没有送膜,没有送指环扣,这样的小件东西都不送,不知道是膜的原因还是手机本身原因,屏幕的分辨率不高,模糊看不清,颜色暗淡,送的手机壳有很多划痕,怀疑是不是人家用过退货的
0 手机发热厉害,电池耗电快,不建议买黑色,后悔颜色选错
2 宝贝收到了,很不错。这个价格很优惠。谢谢诶老板细心解答
2 怎么说,还可以,就是我手太小了,控制不好
2 给我爹买的,我爹说不错,很好,颜值高,反应快,待机时间长,拍照清楚,瞬间变得高大上起来,对我产生了膜拜感,自从2012年开始就对小米产品各种的信任,以至于后来家里能用小米产品的全部用上了,自己开始我的事业是一路攀升,买了房买了车,还找到了媳妇,今年八月份就要结婚了,祝福我吧,感谢小米给我带来的好运
0 没有快充,充电慢,用电快,一天两三充,去哪都不方便,标配没耳机,屏幕没膜,看视频不能全屏也是奇葩,这个价位还是选小米魅族好,评一星都嫌多,想给零颗星的
0 京东连碧合伙砸片,利用路由器,多年积蓄被骗,过百万人上当,甚者家破人王。京东,无齿
0 刘海萍很鸡肋,摄像头存在虚标像数看起来很差涂抹感强,各种拍照功能都很难看跟玩具相机一样很丑,像是鲜艳度过高一样很难受,而且手机用起来也你说很流程,电池也没有想象中耐用
1 虽然说下单后不久又降了50元,但毕竟是我自己的问题,就也不能说什么。但是六月一号凌晨时下的单,原来计划是6月2号到手,却到6月3号下午才拿到。或许对于其他快递来说,这个速度不算慢,但对于京东,我认为这个中评不算给的不合理。
0 玩游戏不建议买这个,有时会掉帧,信号不太好,屏幕容易脏,还没红外遥控,像素差,成像效果不理想
0 刚一个多月就死机不启动了,停留图标界面进不去系统,真够失望的,小米问题真多,以后不会选择小米了
0 用了一个月吧,按键就这样了,客服说外观问题无法换,现在用着放在口袋都不好意思掏出来了。物流是很可以,
2 之前自己购买了一部感觉很不错,都不打游戏所以就推荐朋友购买,不过朋友有个疑问请客服回答一下为何购买的是机身存储128G的而实际仅仅只有115G?
2 手机电池电量不错,可以支持的时间长些。照像效果很好,日常用够了。
2 OPPO手机值得信赖。买给我妈咪的(?jd打不出妈de)点名要OPPO。简直是孝敬父母长辈的最佳选择
2 手机不错哟速度快,还是京东购买发货速度快,第一天购买第二天到货。
2 还可以吧,开机就是11系统,电池第一次充电就是充不满,一直是百分之九十八,问客服就给我一个苹果客服的手机号码让我自己询问,我就是过度的手机没有较真
2 手机到了感觉不错,不过手机背面没有宣传图那么漂亮,先用几天,到时候再评价
2 新机(两三天)耗电太快,满电三个小时(或许不够)玩完,其它的还行
0 买回来右上角凹陷一处。又不想售后或退货,好烦好烦
2 昨天收到手机,特意捣弄了一天直到今天才收货评价的。本人是第一用苹果手机,多年以亚一直用的是安卓系统手机,所以第一次使用苹果确实有很多的不习惯首先,系统流畅度来说,苹果是比安卓顺畅些(但现在的安卓手机,比之前进步太多了,不会太差)其次,苹果价钱有些虚高(当然是个人观点,不能代表什么),见仁见智吧第三,既然买了就好好用了,本人买的256G,应该用过二年都足够吧第四,手机是全新没激活的,保修一年,手机播放音乐立体感不错最后,希望手机质量过关,好用了。好评。
0 手机反应慢,怀疑翻新机,我是对手机要求不高,不然肯定退货
1 手机没有新机器特有的香味,数据线接头有划痕,感觉不像新机。查询序列号显示激活时间是对的,所以搞不明白
0 真的垃圾,别买,激活了还不可以退,七天无理由就是一个摆设
2 很不错,画面很细腻,喇叭也不错,像素日常够用了,玩游戏暂时还没体验,外观很好看
0 昨晚下的单,今天中午就到了,今天收到价格就降了一百
0 边缘有点磕碰,三四个小坑坑,不影响使用懒得换了,128g这个价位也还不错,比7p划算很多
0 摄像头会,沾有灰尘,屏幕,会闪烁,对眼,睛伤害应该比较大,不!能!买,下图是我用米8果,6拍的完全不一样,明显美,赢了,人,家显示屏幕相当稳定!米8那么咸,的价格,居然还闪屏!伤害眼睛!(以上方法是某年3,15,晚会上学的,绝对可靠)这种机子就不能,发出来!耳机线的!太,恶,心了!物流,速度,太一般了!没有亮点!
2 很好用,没什么大毛病,就是有时候会自己退出软件
2 系统有问题,导致手机持续耗电。待机一晚上,消耗一半的电量。进行系统更新也无法解决问题。修复也无法解决问题。一天不怎么用,也要充两次电。这种耗电问题都解决不了吗?体验真差。还有就是屏幕感觉不够硬,很容易划伤。
0 刚买的新手机就有问题,客服说去维修,不换货,花钱买气吖,京东的服务越来越差了,真心受不了?,还没收到货就显示被签收了,服了这垃圾京东
2 京东就是见,欠抽,一星都不想给,别人下批抢到都到了,18买的今天才到,不打电话去抽他还不知道啥时候发,你一抽他就马上发货,真见,还有没到的赶快去抽。手机真心不错。
0 真的非常失望,不断断触,怎么点屏幕都没反应,有时候没断触又卡个1-2秒才有反应,我用625+3g的手机也从来没出现这种情况,这还是636+6g的手机,我只能想的就是产品质量问题了。系统也很烂,很不人性化,就说截图,只能按键截图,而且还不能往下滑快速截长图,得等它自己慢慢走下去,很恶心。一开快捷的手势穿越功能,不到半天就剩30%的电了,更不用说开手机热点了。上网一看这是最新的系统了,miui也没适配的,连刷系统更新都没办法,很是受伤。
0 手机用了几天,没想到手机后壳,那个玻璃后面好多一点一点的,非常难看,没想到买了个几千块钱的,既然是这样子的,真心不爽,不知道是不是翻新的
0 用了半个月了,玩荒野行动竟然有时候会卡,不开心,之前用6s都不卡。
1 七姨顶不住了卡的想摔手机,买个米8也算是旗舰鸡了。大小跟ip8s7差不多屏幕还大一截,息屏显示好评。就是做工稍差点,性价比不错用着还行,玩吃鸡还是比较烫的,其他没发现啥问题。要说一点,销售套路玩这么多年还是这鸟样,618下单足足等了一礼拜,这是先收钱再造手机去了?臭毛病不能惯
2 很喜欢,全新未激活。买给老婆的,其实我自己也想要,可惜,只能再等等了。
0 刚买下,下载几个软件就开始卡的,反应慢。
0 1、未来的三星手机,说不定那天就炸了。2、一个普通的手机,不值这个价。3、系统太差了,一点都不兼容。4、手机还需继续测试,盲目的上市,就是给自己断路。
0 有点小问题,解锁后屏幕上半部份,下拉不回弹,只有再点一下上半部,才恢复全屏
0 才开始用几天,触屏反应太慢,点进一个程序要点好几次还打不开
0 这么多的好评不知道从哪里来的,新手机也是一如既往的卡,也难怪魅族这几年没什么起色。
0 产品有瑕疵,缺漆,本打算退了,给家里老人买的就说算了,本想在给老人买一部,看有瑕疵给送个钢化膜,而且第二部呢,不愿意,很失望。放弃,买小米去。
2 手机拍照清晰,待机时间长,国产机做的质量很好
2 购物就信赖京东,质量有保证,价格公道,物流也很给力。棒棒棒!!!!
2 发货速度快,包装完好,是正品,价格实惠。
2 用了这么久苹果,又换回三星了。拿到手真不是以前那种感觉,外观简直太好看,手感也很好。满大街苹果的时代,这个用起来真的挺拉风。如果说系统终究会变卡,我也能接受,谁不是用个两年就换新呢。功能多,但相对操作也比较复杂。还在熟悉中。自家能造屏就是比较牛。指纹解锁,好多人说很不方便,也许我指头长没什么不妥,解锁比iphone7好多了,手湿一点也能解锁成功。京东送的东西也挺多
1 手机还行。可就为啥不存电玩三个小时就没电了
0 给两星纯粹是看在一直在京东买东西服务不错的份上,手机做工些地方粗糙,手机慢,看了2个小时小说,手机背面居然发热的,还没我原来国产手机速度快那,翻版无疑!算了,等出苹果9系列去专门店买了,那有便宜好捡。
0 到货翻新的太假了,哎,用了一个月不到,到处都是问题,听筒问题,充电问题,别说了,反正一千多,就当买个教训。
2 京东的物流很快,给老妈买的,昨天到货了,老妈发微信说太蓝了,我就打算退了换部手机,今天下了班回来家给老妈展示了下变色效果,老妈觉得还可以?所以在我的语言攻势下不换了。还没使用就先评价下外观吧,会变色更潮美,我感觉确实很美,手机重量适中,大小握在手里感觉很好,不过拿到手机颜色确实偏蓝了。感觉更适合男生用。相机试了下感觉不出来。手机开机预装软件太多,我给卸了一大堆,因为是让我妈用的,很多软件用不到。整体来说这部手机刚看到还是挺惊艳的。如果喜欢小点的手机很趁手
2 一直超级喜欢夜景神器,终于买到了,做工好,摔了好几次都没事,还送碎屏险,国货当自强,支持自主核心华为手机,满分好评
0 不满意,下次不会再购买华为的手机了,看视频手机很烫。
0 不太实用的bixby,老爹发了一个晚上都不能识别!
2 京东还是比较靠谱的,速度快,自营是我的选择
1 查看过,应该是全新正品,系统升级到最新,流畅。第一次用苹果,好多设置都不知道。摄像头那一带很容易发热,充电慢。希望能用三年以上吧
0 1,手机竟然是去年生产的,京东,你这是要清库存吗?2,在苹果官网上买的,只要是7天之内,不管激活与否都可以无理由退换,为什么在京东自营的就不行?
0 手机还可以,反应就是有点慢。外壳裂缝了。老年用,老年人用,没有说我就确定收货了。那个手机裂缝有点大,外壳都要掉了。还是换别的牌子买吧,这个手机。不怎么行
1 物流贼快,刚下单,第二天就到了,唯一不足的是,质量贼好,用不到一个月内屏就坏了,坏的莫名其妙,都不知道什么时候碰烂的,小米售后服务员说,这是人为破坏的,要自费。就这样自己就自费重塑金身,接下来,你们懂的,一个月的生活费没了
1 速度还行,听筒设计容易进灰。屏幕中规中矩。特色功能很好用。查看评论里有很多人反应手机变弯的,希望自己不要中招。
0 差评,新买的手机(给老爸买的)卡槽就有问题,插卡之后没有信号。申请售后退换货,结果换了主板。说是老人同意维修的,欺负老人不懂。我跟售后联系,说卡针断了属于人为损坏,跟对我爸说的理由都对不上,超级无语,售后就这样,虽然我个人力量很小,惹不起这庞然大物,但我还是要说出来,消费者的利益都不知道维护了,以后基本不会从京东买东西了,再见,伤透了已经。
2 还可以吧,比想象的要小一些,质量还可以,之前一直用小米,感觉没什么缺陷
2 赞京东小哥!上午抢到,傍晚收货!实在抢不到plus...不过对于我来说,从5s转到7屏幕大小也够用了。5s整整用了三年,要不是电池不行,我甚至考虑再等一年。不过毕竟垮了两代,5s各方面也是落后不少了。整体质感,iphone7还是让人满意的!
0 买来几天就掉了,而且还是分期????关键是再去手机店买只要2200
2 这个手机颜值高,一点也不像千元机,各方面都不错,一直用华为,荣耀8青春版用了半年多,换了个荣耀9青春版,哈哈,等我有钱了一定要买华为P30!华为CCTV国家品牌,支持支持
2 外观不错,这红色也是喜欢的颜色,美美哒!
2 非常超值的手机,之前买的128G因为进水了,所以重新买了个128G红色版,非常漂亮,男生也能使用,省了350元,才1449元,太便宜了。
1 东西还行,就是包装太简陋了吧,就一个手机连个箱子都没有,用袋子装来的
0 用了很长一段时间,首先电用的比想象中的快,还有就是用扣口和微信看视频或者听语音消息的时候偶尔会出现没声音的情况,还有就是有时候会出现卡的现象!边充电边玩手机数据线会发烫,总感觉和我之前用的r7s比退步了呢!希望oppo不要让粉丝失望了吧
0 运行速度是快,缺点也多,操作没其他手机方便人性化,最该吐槽通话,2星都给多了,完全听不清,断断续续的声音,信号满格都一样。
2 哇咔咔,很好用啊,有一种自己是钢铁侠的赶脚
0 摄像头好像有问题,有点像以前的黑白电视不清晰扯啊扯的,跟我妈买的,妈嫌麻烦先用着。
1 老人用的不错,唯一不好就是铃声太小了,老人说听不见铃声响
0 用了一个月来评论,垃级手机,最垃级的手机。玩啥游戏都掉网,用啥卡都接收不到信号
0 差差差。第一次买到那么差的商品。视频和打电话没有声音。
0 感觉像买到二手的了,屏幕浑浊,还有插卡的地方有划痕,这次京东有点让我失望了
2 用了几天才来评价,总体来说都挺好的,屏好像有点不灵敏,照相好,一般玩玩可以了,值得购买,都别黑了,5.99屏和以前的那个红米Pro5.5屏差不多,下面有块浪费屏了,看着屏大,实际上和5.5差不多
2 手机颜值还可以,音质还不错,充电口没有TPC速度一般,屏幕颜色偏蓝,拍照确实一般般,闪光灯比较LOW,晚上拍照不行。其他的还需要体验后再评价!
2 比米8好看。性价比很高的一款产品。充电速度快,续航久。
0 触屏不是很好,反应慢。还是比较失望的一次购物
2 性价比很不错晓龙660发热控制的还好,一些鸡肋功能。。。平时确实用不上。。。OTA升级升级了好多次,
0 手机用了两个月才来评价,这样大家才能真正了解手机,第一电池第三天就不怎么存电,想换一下客服说了一大堆理由,然后没换,第三,用了一个多月人脸识别就反应迟钝,不摆几个动作根本识别不了,请朋友们考虑一下再买
0 帮别人买的,好不好用不清楚,不过没买多久就降价,差评
0 垃圾,连个蓝牙都搜索不到,微信画面也不好,整体手机画面很差,早知道不买了
2 昨天下午下单今天中午就到了,不得不说京东物流超级,拿到手机就爱不释手,安卓系统手机已经很久没用了,1+6出来必须再买一部。很好用棒棒的
1 刚到货马上拆了验机应该是正品吧,老铁们帮我看看
0 不知道为什么,打吃鸡的时候人物自动移动,不受控制,退出一下再进来又可以控制了,一直循环这样。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
2 确实来说是台好机器。低分中的耗电快问题是因为后台的运行,小米社区里有解决方案。可以说是很值得买的手机,对于自拍功能要求不高的可以放心购买
2 手机入手899,性价比还行,触摸开始有点卡,升级安卓8后运行还不错,电池续航基本一天一充,总的来说比较满意,就是应用不能搬家,32G就显得有点小,
2 从3一直买到5,这款机器确实不错,最关键的还是大电池,这次5又增加了不少配置,挺好用的,性价比值得信赖。
1 用了一个多月,就黑屏了。。。质量不敢恭维
0 拍照垃圾的一匹,语音助手蠢的一匹,手感还可以,不适合女生用,屏幕大但是很多电视剧都不支持,所以手机两边会是黑色的,特别不舒服,然后那个手机上方通知栏的那些app的通知消息,不知道谁设计的,蠢的无话可说,居然还搞个重要不重要的设定!有用吗?不就是改变了个图标?还不是有通知。一点都不人性化的全面屏手势用着真的不习惯,,当初就该买荣耀v10的!日!
0 好不愉快的购物,我买的5299朋友买的5188竟然不补差价同一天买的,刚开始告诉我说可以申请后来告诉我不能申请,
2 物超所值,什么东西都看价格的,高通晓龙625,神u名不虚传,功耗很好,处理日常应用不是问题。
0 做工真心一般。广告打的不错,音乐手机音质却有很大问题,调最低音量仔细听,有沙沙的声音。物流满分
2 手机收到了,早上10点左右下的单,第二天就收到了,物流很快。手机不错,挺漂亮的反应也很快,用断时间在追评。
0 不知道为什么,一会儿能接打电话,一会不能接打电话,可手机就放在同样的位置,以前的手机就没有这个问题。手机还在试验中。
2 手机手感非常舒适,刚拿到,用段时间再来定论
0 前面买,后面就降价,比实体店还贵送的东西七天内可以修(记住是七天内没有发现问题超过七天京东解决不了,OPPO官网客服解决不了)删掉死全家
0 618活动期间买的,20号下单,预计23号送达,等到24号晚上十一点才送到!快递小哥态度还是一如既往的好,但是这一次京东的物流真的太无语了,省内居然花了四天!而且期间找客服完全没回复,是完全没回复!!手机没问题,给分低完全是因为物流!
0 手机买来19天,出现自动关机无法打开的状况,过了15天无法换货我可以理解。但是售后服务人员竟然不知道怎么强制开机,这个不应该吧!而且京东提供的维修周期过长,不提供备用机,导致无法在京东渠道进行维修,只能去苹果官方维修点维修!!总之,没想到质量这么差!!!
2 从一上市我就想换个苹果x,但是一直不舍得,手里的7p一直在坚持,这下终于没坚持住,摸在手里的感觉真好,嘿嘿!
2 是正品,颜色也很漂亮,京东质量有保证,满意
2 首先支持下国货,家人都用小米,维沃,我一直用苹果。现在也想换手机了,选了好多最后还是选择了荣耀10,小米8太难抢,关键是后置指纹,无爱了。荣耀10上手还是很简单,以前也用过安卓,手感很好,国产屏看着也可以,可能耗电会高点对我无所谓,主要看下小说刷下微信不打游戏。说点不好的,超声波指纹,隔个半小时指纹解锁要搞三四次才能解开,面部解锁还是很快,但要点亮屏幕,不习惯。始终感觉屏幕触摸不是很灵敏,不知道你们用得怎么样。大概就这些吧,打字辛苦。
2 长的好看,屏幕超灵敏,物流很快6.18,0点下单9点到手里,就是钢化膜贴不好贴影响灵敏度
2 还可以吧,性价比高,反正当备用机开个热点用,足够了。
2 很好用,快递也快。只是觉得应该买4+128的那个应该会更好,有点小后悔了。
0 速度怎么没原来的感觉快。打字也感觉卡卡的
0 使用偶有卡顿,略有失望。作为忠实锤粉。使用第一款坚果,耐用度好的让我惊叹。随后的M1L让我失望。信号接收,话筒听筒都存在各种不清楚的问题。使用时间不足一年,淘汰!但愿pro2能让我拾回第一代坚果的感觉。
2 屏幕很舒服,手感很棒,自带APP也能自主卸载不少,不强制
0 悲痛地告别了陪伴我三年整在意外中溺水的果6,7P的感觉是更大更快更强。贴近耳朵听,摄像头位置有时有电流声,然后home键从各个角度看都是歪的,也许是光线问题,查了一下,基本反映的人很多,也许这不是问题。屏幕很好,没有黄斑。新手机开心用起来。
2 购买小米note3已经12天,手感不错,电池快充真不是盖的,goodgoodgood!打开网页比我之前的红米note3快不少,嘿嘿!当然配置比它高不少,128的内存不错,存啥都不怕了。就是手机有时候联WiFi连接不上,大部分时候还是可以的,这个可以忽略不计。新手机的小爱不错,挺好玩的!买个钢化膜不好贴,贴上也有白边,用了消除液也不行!这也许就是曲面屏的缺点,当然这只是个人观点,不喜勿喷!这是我总结的用机心得,仅供参考!
2 送给老公的升职加薪礼物,他非常喜欢,全面屏很棒啊!
2 很不错,包装的很好,物品也该可以,京东配送就是给力,下次应该还会来。
0 手机不错,我最想吐槽的就是耗电严重。我来做第一个差评的人,无论8.0还是7.1.1都是耗电
1 小爱同学有点蠢,这功能作用不大,而且反应很慢,开个手电筒都要很久!希望能优化一下!gps功能比之前用的手机强一些!我主要是看中了这款手机的gps功能!
1 反应比较慢,用着用着屏幕下滑。如图,客服也不回话,如图。
1 刚到手,别的都没试,准备试试拍照,打开没反映,就这还自营店呢。
2 同时买了两部手机,这个给老妈用,试用了一天,超喜欢人脸解锁,很快,拍照很好,重点是内存大,流畅。
0 超级垃圾!查不到激活日期,一直展示无法查出来。查到序列号什么有效信息都没有。就显示个电话技术支持已过期。保修期到19年。两年保修期不该包到20年吗?明明就是翻新机充当新机器卖呢!退货还各种理由不给退货,又是得审核了,又是打不通我电话了。根本没人受理!等了一天都没退成货。早知道还不如买个国产机。起码用的安心,不用有这么多烦心,现在看到手机就难受,用不能用,退不能退!卡死了!
1 手机反应还可以,但屏幕手感不好,还有后盖也是,没图上的好看。。
0 今天刚到,大致看了下没问题就开始激活,一切都安装好充好电准备看看衣服,结果发现在锁屏键那个位置有块磕痕,心里隔应死了,谁也不愿花钱那个有磕痕的,这次购物真心不愉快
0 显示第二天到达结果买完显示无货,需要调货,第二天上午看还标记10前下单下午送达呢。京东对比其他来说最喜欢的就是快,但是你要标准啊?这样有点欺骗消费者了
2 前一个6掉水里了,急用!昨晚下单,今早收到,京东快递,赞!?
2 物流快昨天定今天中午到,刚刚上手,感觉不错,正在更新系统。有待体验!
2 总体感觉很好。256存量够大。其他的等使用一段时间再来评价!
2 物流很快到货,心情非常激动,打开盒子看到宝贝儿很震撼锤子手机简直太惊艳了。拿在手里非常有质感,有一种一不小心就从手里滑掉的感觉。唯一的缺点非常重要!就是太完美了!用上一段时间再来评价。
2 红色很好看,很艳,小米的质量还是值得买的,现在手机反正也都是两年的寿命,硬件再好也是要淘汰,不讲究了。
2 5s不愧是经典,外观,尺寸,很nice,质量现在没什么问题
2 在京东买了好几个手机了!都很不错,没有什么毛病!
0 摄像头左上角有划痕,手机盒子折了一个角。充电口处附送了一块红色的塑料。购物体验极差
0 希望大家不要买,用了一周,就不能下载东西了,越来越卡,特别,大家多花点钱去苹果官网买吧,千万不要在京东买,都是假的,评论好的都是拖
1 小米8的感觉,没有什么大的进步。使用一个月了,没什么惊艳的感觉。红外识别不如指纹方便,快捷,准确!全面屏在大多数软软件中跟小米5splus一样。电池在开gps的情况下可以用6小时左右。我感觉有手机用的情况下不如等到5G手机时再换。最后给京东点赞,物流真的快!二十四小时到货,真心快!
0 外观包装都还可以,但是用起来的效果与功用简直天差之别,时不时的断网!网络连接也不顺,像素一般!还有就是原装膜,还没用就起白边了,给人的感觉就像是二手机!想换或者退货,就得花去一周的时间!倒霉至极点!
2 在各方面的性能,拍照也好,游戏也好,还是他的那个做工啊,各方面呀,我都觉得它是一款特别棒的国产手机,他自己,带的一个手机壳,打开手机和你边就有一个手机壳,这是他原装送的那个手机壳,就你不需要再去购买手机壳了,而且你也不需要再去购买贴膜呀什么的那些,他已经配置好了,他是原厂就出场的时候,就贴了膜,贴的是原厂的膜,嗯,反正细节非常不错,贴膜呀,手机壳呀,他都准备好了,特别棒,特别好的一款手机,以后呢,我还会支持一加手机
0 手机还可以,但京东上买的手机包装盒脏,有灰尘,送来时外包装纸箱还有破损。手机送来已近晚上了,匆忙拆机激活了。第二天早上要贴膜,却发现屏幕中间靠下的位置有个擦不掉的白点,自己也不确定是刮痕还是坏点。最后跟客服沟通换货,客服说不影响使用不给换,最后给补了50块钱京券作为安慰。虽然这也算是一种解决方案,但手机花了大价钱却不尽如人意,所以只能给4星好评,我这人可能也好说话吧,算了希望这个点不会再出现问题就好。另外里面取卡那针就跟一曲别针做的似的,跟以前的比起来差太远了。呵呵,总之京东买苹果手机,跟苹果官网买相比从快递还有包装上及实物品相上都有差距。此次购买的苹果7plus,上官网查了保修期都和激活日期相符。
2 查了是正品,没有激活,运气还好,目前感觉还行,用段时间再评吧
2 充电很快,操作还没有习惯,先给个三星,用段时间再来追加评论。
0 才用了两天手机就能当暖手宝用了,劳资4000多买个暖手包吗?
0 包装特别差,有时候也会卡感觉像是用过的,有点失望
0 手机不行建议不要买,第一,屏幕不灵敏影响使用,第二手机卡,第三摄像头效果一般,性价比一般,不建议购买,尤其触屏经常失灵
2 不错,正品,已经买了好多了在京东,一如既往相信,一如既往支持!视频确实是自己的,剪切了一段自己抖音的!
2 东西很不错,物流也特别快,希望京东越做越好,现在买东西都在京东买了,方便,服务也好
1 手机屏幕还凑活,价格摆在那儿,整体使用还行,不清楚手机自带壳,与手机一起下单买了壳和膜,算下来不到950元,拥有一个备用机还是可以的,上网速度还行,不玩游戏,华为自带很多软件无法删除,如果可以删除就更棒了,系统使用跟小米的也差不多,现在手上小米,荣耀,一加,乐视,魅族都用了,相对来讲国产机真的还行,对了还有一部媳妇淘汰的苹果5S,我个人依旧支持国产。就是手机如果能做的再轻薄一点,以及尺寸再小一号就更好了,具体后续等追加吧
0 外观不错,给妈妈买的,妈妈喜欢浅色的,还是挺喜欢的,手机稍微有点厚,也还好,赠送了华为的耳机,然后还减了150元,还算合适吧对了,买手机的同时又买了钢化膜和手机壳,怕手机会被摔碎。
0 垃圾手机还不支持激活退货真当自己是苹果了,建议大家别买,卡的要死,手势操作更,不知道网上那些测评是收了多少好处
2 外观还可以,感觉太大了,还很长,,,,单手根本不能操作,功能很实用,,,,,,,,,,,
2 昨天下单今天到,没有因为台风延迟。千元机手感也很好,各种操作流畅,还是很不错了的。
0 我只想说连个手机膜和配套的耳机都没有!还需另外买!烦
0 给客服发消息没人理。手机买来就发现打电话没声音。别人给我打电话老是听不见我讲什么。问客服没人理。
0 质量太差了,服务态度很好不好,我想投诉无门。请看到消息给我打电话回复一下。官方
0 一直在京东买手机,但是第一次遇见和果粉说的情况,后置摄像头里有灰尘,联系售后给我换货非要让我送回去检测,要么就去苹果服务点检测,说好了检测上传就直接换新机,结果我折腾了几天,他们还是给我说要寄回去检测!简直神的很,就是让我不想换!摄像头用单反都能拍出异物,去成都太古里也检测出来了!京东现在变了,为了让消费者长期在京东,想了不少办法,付费会员plus,刚出来定的制度,反十倍京豆,手机品类反1%,开任何发票都可以。而现在偷偷的把规则改了,手机品类反0.5%了,开增值税发票的就不反!还不通知我们,把我们应得的福利都减少了!越来越坑了,开始不信任京东了!希望大家看清事实,实事求是,哪个平台好我们就在哪个平台消费!
0 没有商品塑封膜,只有京东自己的膜,封的皱巴巴!
1 首先比如搜狗输入法是卸载不了的,电耗得快的原因就是有些流氓软件卸载不了在后台运行很烦,而且root不了,手机外观可以,充电很快。网络反正我用的是电信卡在长沙反正是不好一点都不好时不时还3G??????3G???很烦。其他没什么了,运行都还可以咯。不知道用段时间怎么样。我个人还是希望这款手机早点被root因为我自己也是要用手机做一些比较有用的事情,反正我不喜欢这样的强制系统连一些权限都没有。。。。而且软件还时不时自己后台运行启动,不要说我没有关闭自启,我关闭了,是一些流氓软件自己会后台启动。第一台小米,不是特别喜欢,系统做的不错就是限制用户权限很不喜欢。
2 看了发布会,小米8iphonex的异形屏设计,再加上后置指纹,心理落差还是挺大,以为米8跳过了米7可能会实现真正的全面屏,主要是对小米的期望太高。但还是在发布会当天就下定决心购买,原因就是对小米的喜爱,对性价比、价值观的认同!在手机性能过剩的年代,高通骁龙845的处理器完全够用,个人感觉异型屏也没有那么的难看,到手以后还是比较惊艳的。高通骁龙的处理器加上三星屏,和相机的提升,在目前这个价位却是性价比之王。一切的槽点在这个价位面前都是那么多的不堪一击!
0 发货倒是挺快的,就是不送耳机,我也是无语了。
0 两心纯属给快递,屏幕滑起来不是很顺滑,反应也一般,有时候让我怀疑我的手是坏的,刘海屏不吐槽,给老爸用的,看看电影应该足够了,各位如果在乎性能的话,还是贵一点的比较好,让我在意的一点是。。荣耀系列的微信支付不支持指纹,sostrange
2 除了快递闹心意外完全无解的帅,为了这个把自己的X卖了,哈哈不后悔,还是独爱带实体按键的手机。仅以此怀念我逝去的X,哈哈。
0 第一点,为啥塑封是印有京东的logo的硬塑封,原封到底是什么样子的。第二点,外面油腻脏呼呼的,也不知道到底经历了什么。第三点,开封后,手机上有轻微的灰尘,黑色的手机看的很明显。前两天买的小米Note3也是这个样子的,是现在普遍的情况吗?第四点,怎么验新机,求前辈们指路。
2 物流速度很快,拆开后没电需要先充电再激活。正品,屏幕大小刚刚合适,电池续航也不错。
0 屏幕不够灵敏,时灵时不灵的,打游戏不是很好
0 一星是给物流的,拆封第一天就发现手机屏幕支架右下角有缺口,有拆卸嫌疑。第三天发现电量只能充到97。如下图。客服说申请售后,新买的手机就要修也是够啦。而且第一天买第二天就掉价,不爽,不愉快的购物。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机也就那样,网络比安卓手机接收差很多,还登录不了苹果ID,态度也模棱两可,让我自己想办法,找苹果服务的人
2 中午刚拿到就用上了,上手感觉很棒,运行起来也是相当没话说,是一次很不错的购物。但是客服,请告诉我为啥手机里头会有设置好的闹钟...手机真的很不错,给个2星是想让你看到。
1 我特意打了几天游戏来看,如果你玩游戏就别买了,性价比不高。
0 太垃圾了,一直用oppo,第一次在线上买,说好售后很好,手机新到,打电话收听喇叭呲呲个没完,跟客服联系,他直接说是当地有磁场干扰,联系了半个小时,再联系直接是客服繁忙,这是强大的售后
1 中评手机发热厉害哦!充电还是可以的,就是有点不习惯魅族打开后台的方式
0 新手机买来用了半个月,摇着里面居然有响动,就像一颗螺丝在里面,来回摇一摇手机里面啪啪响,你们这是卖的原装?我实在不敢想象才半个月就这样,你让我以后怎么过?
1 挺好,卖了7p128换成8p256,其实iPhone8plus还是有蛮多改变和提升,只是很多东西都是比较潜在和隐性的,比如容量比如摄像头比如屏幕比如充电比如处理器,提升很多而且都是实用大件。注重外观辨识性和虚荣心的人确实不适合换。从迭代规则来说,其实它更应该算是7SP
0 广告打的有赠品拿到手毛都没有!连个套都没有!手机一般,前摄像头像素不高还在下面开视频还要倒过来!还不如诺特3人脸识别也没有?还有配送包装也很差就一个塑料袋一层双面胶裹着!
2 很遗憾一直等不到白色的坚果R1,只好再次购买了白色的坚果pro2,收到手机后眼前一亮,太漂亮了!虽然我黑色的坚果R1已经够惊艳了,但是无法跟白色的pro2媲美,摆在眼前就是一个艺术品。这么多年一直在使用锤子手机,从T1到T2到M1到pro到pro2到坚果3到R1,我身边的家人和朋友都在用,从来没有让我们失望过!真是不明白一直在黑锤科的人,为什么一门心思的想拉黑锤科?真正在用心做手机的企业已经不多了,力挺老罗!
0 运行速度挺快,但有时也会出现卡顿,一天出现两次吧。屏幕分辨率感觉跟6差不多。最不满意的地方是手机发热严重,不知道是啥情况。不存啥照片,也不玩游戏,64G流量是够用了。
1 给老爸买的,价格在预期之内,活动价减100,目前使用感觉流畅,满意但是选了送货时间,但是并没有在要求的时间送,好在家里有人
0 1月21号买的iphone7,一个多星期开始断断续续开始出现无服务现象,当时在老家想着是信号问题,之后无服务越来越频繁,2月8号回来工作后马上提交售后,被告知要维修,一个买来半个月的iphone7就要维修机子本身的质量非常担心是没有保障的,消费者的感受作为客服没有照顾到,坚决不换货只能维修,退回去上海的维修点被告知处理不了要返厂维修,返厂的周期是15天-30天,一个手机买来半个多月,维修就要半个多月一个月,苹果官网的服务是很人性化的,京东作为这么一个大平台,售后目前是很欠缺的,对于买要售后的东西,肠子都会悔青,请不要辜负每个消费者对你的信任。
1 手机样子好看,手的指纹容易依留下来,而且有部分软件容易卡主,不知道是系统不兼容问题还是怎么,最大缺点缺点就是没有红外人脸识别,晚上就是个那个解锁,让你感觉崩溃!总体还是好的,对了,吃鸡,还有王者前几天确实是满贞跑,到后几天就不行了,真心评论
0 新买的手机有问题,发热严重退回去检测,让重新换货,换的新的又卡,而且依然发热,退回去检测还是有问题。。京东购物很失望的一次
2 不错,挺好的,配上手机膜手机壳,完美,第一次在京东买手机,不存
2 外观还可以,设计不错,全面屏,屏占比大,感觉很不错,就是感觉手机做工与魅族,华为有点差距,希望多加改进!!!
0 上个月3月9号买的,现在也一个多月了看我保护的很好吧,这毕竟是我辛辛苦苦干了一个多月的活买的,哎!可惜手机里面有问题,轻轻敲击后置摄像头处会发出嘀嘀声音,感觉像是里面零件松动了一样!换不了了,认栽了!我的4799
0 质量太有问题了,绝对绝对不是新机,机器有异响,摄像头里有脏东西,左右下角松动,全让我碰上了,换货了更绝,直接发个个充电口有使用痕迹的给我,机器晃动还是有异响,下角松动,果断退货。太坑人了吧,就拿这样的东西来欺骗客户吗?唯一好的就是客服,解决的到时挺快
2 物流超级快,秋季反应速度也快,全家都在用荣耀的手机。
1 第二天到,京东快递没的说,真快!手机挺好,就是玩王者和刺激战场会发热,很热,很严重,不知道怎么回事
0 差评差评差评,联想z5打游戏巨卡跳屏发热电池也不耐用,我申请退货,客服给我回电话说没有质量问题不能退货,无所谓,一千多块钱,反正体验就是差
0 才买手机一个月零几天,显示屏就坏了,居然把不良品卖给我,我好想问问卖家,你们这是在坑钱,你们想想我们是拿钱买良品的,不是帮你们消费不良品,你们能想想买到坏的手机,我们心里是啥感受!换成是你们买到坏的手机,你们心里又是啥感受了?不良品就不要拿出来卖不行吗?非要拿出来坑钱,以后谁还敢在网上买你们的东西。用一个月就坏。不过售后服务态度还不错,给我从新换了一个屏。
2 一直都比较喜欢oppo的手机,这款也非常喜欢,运营速度也非常快,之前买的oppo的手机用了很长时间都没有问题,很信赖这个牌子
1 快递单是否应该贴在开口处起到封条作用呢?平台也有问题,货物购买后,平台是否有购买信息让顾客确认订单呢?有些时候小问题小细节都很重要的,是直接影响到贵公司在消费者心中的形象。
2 丈母娘很喜欢,周五订的周六早上就到了,物流很快,当天还下雨了,快递员真的辛苦啦
2 梦寐以求的小巧机身与令人惊叹的全视曲面屏,质量优异的配件与本土化的系统,三星的旗舰系列手机确实是最好的手机之一。
0 有点像翻新机啊,卡槽死活打不开,边上有磕缝
0 就是冲着说oppo手机电池耐用才买的,结果是刚好相反,跟别人的oppo比,太差劲了?,差评差评差评
2 刚拿到手,京东快悌跟飞毛腿差不多,速度快!使用过后再来追加好评!包装真的非常好!
0 使用emobile上下班打卡前几天可以定位过几天就定不了位了?重装系统后也只能好几天,重启手机也无效,而且重启后很大概率出现无法识别SIM卡的问题,我已经受够了,用回小米手机,再不买魅族手机了。
0 不好,特别是耗电量太快了。总体感觉和华为没得比
2 不给差评,收到货第一天。断触严重,屏幕左上方出现绝对断触区域,手指问题的可能性不大。不知道玩游戏怎么样。优点是速度很快,定位很准。总体来说满意。
0 之前一直用7p,后面8p一出来价格有点高,所以没买,618活动买了然后收到货发现这手机有点问题,打游戏噪音很大,我的mac和之前7p没有过的电流噪音zizizi的,问过客服说是关机就好了,我很好奇手机有问题关机就可以解决吗?开关无数次没啥用,并且闪退,卡屏很常见,比得上十年前互联网刚通那会儿卡,可能是我个人比较倒霉,懒得退换不想给自己找麻烦
0 内存严重缩水,快冲也是摆设,手机发烫严重,任务栏怎么都打不开,卡顿严重,这也是我最后一个魅族手机
2 一天就收到了,但升级不了系统,会显示固件版本过低的问题,上了官网问也没办法解决,应该是固件缺陷吧,也是苦恼,后面要升级估计要去专卖店用线刷才行,其他方面也还好,给妈妈买的,她不玩游戏,只用来听歌聊微信,性价比还是很高的。
1 说的是有活动加赠礼包,结果还是商家还是耍小聪明,上面写着全天加赠,下面小字限定了时间。
2 刚收到手机机,开机用了一下不错,反应快,手感不错,手机做工没得说
0 垃圾商家,买回来两天,还没来得及贴膜,上面全是划痕。联系售后说是商家问题,应该买回来自带高清膜,答应给换货,售后又打电话说不管了,所有客服推来推去,推卸责任,不给解决问题,认栽,垃圾京东,第一次购物体验差爆了。大家千万不要买
0 摔了一下,明显看出与真机啥区别了啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
2 手机真的挺好用的,三星屏幕就是好,感觉像浮在面上一样,吃鸡给力,发热小,推荐购买。
2 手机很不错,是全新的正品,无瑕疵。拍照效果很好,很清晰,有一部8了,也是在京东买的,没得几天屏幕摔坏了,换一个老贵了,但是还是觉得7的信价比高,有活动赶快入手一部。
2 今天第一天拿到手机,来个真实的评价吧,真的没想象中那么好,都835了,目前两个缺点,玩亡者农药还是有点卡顿现象,其它倒还算流畅,摄像头在下方,确实不好用,今天第一天拿到手机,只能给个中评,希望不要让我发现其它缺点
2 手机收到了,很漂亮,海鸥灰很美,很大气,京东物流真是神速,26号晚上拍下27号下午就到了,都没24小时,看中的次日能送到才选的京东,希望手机能用的长久
2 老6用了好多年了,趁着618秒杀一台,屏幕很细腻,运行也很流畅,希望质量过硬
0 没有数据切换,数据切换不方便,不省电,电池不耐用,
0 无线充电器不给电源线,两个转接头都新款的,我想问无线充电器老款接头怎么用?售后服务态度真的差,我买的自营的,跟商家推来推去,就是没人解决,糟心
2 物流速度非常快,手机也是自己喜欢的,玩游戏倍爽,手感也不错,马上用起来
0 呵呵不想说什么手机有问题啥的,只能怪我运气不好买到的手机聊微信都发烫,视频什么超过二十分钟高温50-60度,说的是七天无理由,点个换货半天审核都不过,说白了就是不给退换,没办法也只有自己认了!
2 拍照效果很好!运行速度快!看视频也非常流畅!只是音效有点破音的感觉!整体来说还是比较满意的!还有就是说是有赠品的,结果什么都没有。
2 不错,老婆喜欢,感觉配上手机壳以后更好看,加油加油,还会再来购买的,继续支持你店,希望多出新品,服务态度也是非常不错,知道购买,手机已经试完了,各方面都很好,也不玩游戏,像素不错,外观也好看,喜欢喜欢
2 入手感觉不错,物流速度你懂的!先用一个月再来追评
2 1.手机永远支持国产,比较人性化,2.快递员应该多培训对客户的一些基本消费标准以及对金额度高的保障权益做的不是很到位,这点本人表示不是很满意,不是知道大家的意见如何
0 反应速度很慢很慢,进个软件要等好一会,还不如我用了三年多的老手机反应快,开始怀疑买到二手货了,在百度搜有些问题根本设置头好多都没有。不敢相信京东了,太让我心塞了
0 我呵呵,手机刚刚好过了15天退换货就坏了!这是坑我们消费者?好,不能退换,那只能维修,京东快递员上门收件的时候问我,这个手机没用过吗?那么新!听到这句话我也是心碎,手机连手机卡都还没插进去,然后就坏了!心里想着维修就维修吧!可能问题不大!但是刚刚收到一条短信,已上传图片。真是ri了?了,手机返厂维修,这是什么鬼,10-30个工作日。这是新的手机啊!还没有用过就要返厂维修?作为华为粉,对p20pro真是心淡了。想起了当年对小米一样,从此终身不用。
0 拍照镜头好像是松动异响,因为把贴膜了,而且原来的标识膜已经丢掉,懒得退货,这点缺陷还是能忍受,只能给一星
1 物流挺快的,昨天下单今天到了,不过当时买的是蓝色的,付款完了才给说没货了,换成金色了,,,,,手机感觉像别人退的,背面有点脏,,,,,再说手机,运行速度还可以,摄像头太突出,有点不方便,电池是硬伤!别的还可以
0 手机拍照效果真的太渣,扬声器音质也不行,系统目前还不成熟,不能更换主题壁纸,不能设置底部按键顺序,开锁输入密码之后需要点确定,这些做的都不人性化!总之性价比高,求稳定使用不推荐购买!
1 耗电太快了,中度使用一天二充,其它还可以
2 这是在京东买的第三部手机啦,质量好、是正品、外观时尚、全面屏、高大尚、分辨率高,值得购买!
0 没有想象中那么好,插口太大了。很容易有灰尘,不升级系统还一直出来不小心就点了。系统升级过后,耗电特别快,没升级前不玩不耗电,升级过后不玩也耗电。唉,国产手机什么时候才能更进一步
2 每次发布会都不落下,这次的坚果pro2太漂亮了,发布会还没看完就迫不及待的买了。很优秀,之前一直没有买就觉得哪里方面少了一点什么,锤子这次是蓄势待发。激动中,路转锤粉。有一个好的颜值设计,再加上一个用心的SmartisamOS,纤细的机身,高占比屏。外放音质也很好!支持老罗,支持锤子科技,一家用心的企业!
2 手机很流畅,老人机,给叔叔买的,赞不绝口。
0 手机不知道怎么样。反正耳机是不行,新的东西回来上面全是划痕。明显是用过的东西。这就是你们所说的新耳机?真的次,一开始看评论还感觉有点夸大,现在回来才看出来问题是挺多的。
2 速运行速度可以,屏幕解锁也很快,屏下指纹很炫酷就是会多耗点电
0 还说6G运行,怕是假的吧,玩王者之间去聊一下QQ结果要我重新登陆,真不爽(还含敏感词语不给发,呵呵了)!!!
2 还没开机,看着还可以吧,手感不错,不知道好不好用
0 6月27号左右买的,昨天用查看微信账单的时候卡的不要不要的!
2 手机总体来说还可以,但有一些bug,除了微信,qq外其他的软件只有打开一直运行着才能实时接收到通知消息,,只有打开软件才能接收到通知消息
0 新机屏幕没有那种新手机的膜?感觉是二手的
2 不错?是正品,就是快递有点慢。但是还是给5星
2 外观还可以啦,听说用着也不错。不是我自己用的是买给女朋友用的,现在还没开始用呢用过后再来评价使用效果吧?
0 有没有售后的。在线客服联系不上,能联系上半天不回一句话。电话万年打不进,预约电话回访全部满了。差!!!
2 很满意的一次购物,物流速度也太快了头天晚上下单今天上午就拿到了,包装也很好,拆新机感觉也很不错,机子外观好看,使用起来很给力,下了王者玩起来十分流畅。内存6G我下了十个应用包括游戏加机子本身自带的就还剩3.7个多G很够用了。,导航定位在办公室里秒定还10多个星,我原来的机子出去有时几分钟有时半个小时才定位在办公室根本不要想定位的事,现在好了VIVO超赞。期待以后使用。
2 物流很快,服务态度很好!非常喜欢!这是我第二次买了,很喜欢!送给老公的礼物。
1 手机已经收到了,感觉还可以,用用在说吧!!
0 有磕碰的痕迹,体验感不好,下次不在京东上买了
2 手机用着挺好,这都是给儿子买第二个了,第一个被儿子学校的同学偷了。
2 手机不错,很好,轻巧好用,很喜欢,唯一一个就是产地广东东莞的
0 我想问,放声音的两个键怎么会动,摇来摇去,都不紧,特别松,左右的按键都是松的
2 功能不错,屏幕高大上,清晰透亮!如果能赠送一个SD卡就更好了!手机电池耐用度可以,小米的质量用了几个,我还是认可的!
0 玩游戏没有想象中的那么牛逼!玩王者荣耀偶尔会卡顿!感觉不出来跟我那台骁龙625有什么差距!总体不是很满意。
0 什么破手机呢?出现问题商家售后互相推迟、到现在都没有得到处理、你们就是这样欺骗老百姓吗?这件事处理不好、我就起诉
1 快递哥好野,下着雨都给我送来,好满意快递哥的热情有礼,一百个点赞,快递哥比刘翔还要快,昨天下单今早下着雨都到,好野,好好野。???
0 用了一个下午,下来些APP,用起来有点卡,不是流畅。希望能改善
0 是新机吗?怎么不太像啊,触屏效果不是大好,常常没反应,不够灵敏啊,有点想退了
0 先说满意的屏占比其实还可以,电池好评,颜值也可以,防水。拍照的话,如果存dng一张要80m左右,用lr解细节其实不如直出,但好在后期处理空间更大,相信买着机器的都是奔着拍照来的。然后说下奇怪的地方,用专业模式,iso最高智能6400,和发布会的参数相去甚远,说说不满意的定价还是高了,徕卡认证毕竟不是徕卡镜头,外形抄袭谁就不说了,定这个价格还是偏高。做工还是有点瑕疵的,我的摄像头用纸擦过后,可能是内部胶就把纸屑都粘在摄像头四周了,感觉做工还不如老mate9pro。耳机孔跟风取消,确实不太好,暂时就这样。特别不满意的看广告说15号新品周买机器送碎屏保险,那我们这些首批预定的用户怎么办,什么都不送,还要当小白鼠。
0 不好用,用了半个月发现经常闪退,莫名其妙返回上一级,什么鬼啊?
2 黑色也是很漂亮的,手感也好,这款手机性价比很高,值得购买。
2 手机说5.84的屏,结果和我家小米5.2屏一样大,其他的都还满意!
0 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较坑的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
1 刚开始没用,也没有评价,老婆拿上后用了感觉清晰度不太好,想换,咨询售后说是激活就不能换了,我们自己也不知道咋激活的,也没有任何提醒,感觉有点坑!
1 东西还是可以的,从旧手机迁移数据还是很方便的,不到1千的价格日常使用没有问题,系统可以更到最新,不错不错。
2 使用第二天,发现指纹解锁不够灵敏!比荣耀8差好多,其他未发现问题,以后再看看!
0 这个配置卖这个价,确实很坑,不值得,除非真爱粉。
0 新手机怎么会有刮伤,虽然不是很严重,但是看见也恶心呀,激活了也懒得换
2 东西收到了,真心不错,虽然发货过程有点小插曲,总得来说挺满意,没有让我失望
2 手机收到用了一个星期左右了,也不怎么玩游戏所以6+64G足够我用了,手机运行流畅,长时间使用也不发热,拍照效果也不错,总而言之性价比很不错的一款手机
2 手机还是不错的,非常满意,就是价格还有点贵,400能卖就最好了
2 手机不错,双面曲屏,充电超快,物流也很快,超值!值得购买!
1 外观挺漂亮的,价格也比较合适。但是,系统不稳定,四天死机了两次。
2 手机不错,就是充电接口比较特殊,如果各厂家都能统一就好了。手机不错!
0 收机收到了,这已经是调换过的第三个手机啦,前两个一个是别人退换过的像素不好。第二个手机反应慢,耳机插孔割手。最后这个电池掉电太快,待机八小时掉了八格电,真是无语啦。华为手机的质量太不好了,奉却大家以后别买华为手机,惹不起这个气,质量问题很多。对京东失望了,往后买商品选择其他购物平台
0 大家千万别买,垃圾,人家退回的货又发出来给我,连续客服又不给我退换,说是我插卡就算激活了,大家看看这屏幕纸是新手机吗?一直很信任京东自营的东西,这回死心了
0 很久没买手机了,也没仔细看,赠品少,不知道手机为啥没有贴膜,不防尘么?对于发票给我一个电子的,我特别不满意,现在很多地方不认可电子发票,特别是我们这种落后的地方!
1 用着玩游戏还发烫,充着电玩游戏语音有问题?就连不充电都听不清!
1 电量不耐用,充电还慢。倒是人脸识别还算可以。
2 手机质量好看帮人代购,特别好看,就是容易碎屏,手机后面是玻璃。
1 用了才来评价,我买的是256G的,续航还可以,指纹解锁迟钝!之前用的是魅族1800.和华为1600的主副机,假如当初选择这两款3300价位要比本机好多了!除了内存大!
0 有瑕疵,不满意,手机还是可以的!送了保温杯,自拍杆,
0 手机降价不给补差价,完了还说不是店责任,差评,垃圾
1 一般般,程序设计不太人性话,拍照是,其他性能属于中等水平。
2 用了将近一个星期,没发现什么毛病,续航能力略差,本人不玩游戏不看视频,一天下来能用一半多,谁让我喜欢呢,挺不错的一款手机。
0 差差硬件设施简直缺陷到家了,屏幕第二天就碎了,耳机孔插什么坏什么我都不好意思看耳机孔里面的设计,居然是接触片,就算是接触片你头朝下也好一点,ta,就像刺猬一样。还有就是上下声音键你是要我用千斤顶压吗。
0 本人很少评价,但看到包装摔成这样,不知道手机是否有内伤。
2 东西已经收到,京东快递就是给力。机子很不错,用着很顺手,之前也用的也是在京东买的荣耀7,用了几年。
0 手机已经用了一天,为什么新机耗电这么快,而且玩游戏发烫,都不敢玩游戏,主要是耗电快,一天要充两次电,感觉是翻新机!不会京东自营店也卖翻新机吧!
2 手机跟描述一样,很好用,值得购买,墙裂推荐!
0 我用了十几年苹果产品,今天第一次差评,也不敢在大陆买苹果手机了,京东自营也不靠谱!首先,昨天我的6s忽然出现三到五秒闪退的情况,无法正常使用下我从京东订了苹果8plus,因为明天出差不能没有手机,今天早晨收到货后没考虑直接注册,然后新手机一直在闪退无法使用,客服让联系售后,注册了不能退,我不开机注册我怎么知道有问题???其次,我刚发现机体有明显掉漆磕碰过的痕迹,这应该是别人退货的问题机器,翻新继续出售
0 会卡机的,微信时间有时候同上面的时间对不上
1 18号拍的机子,承诺25号发货的,27才发货。小米8这机品控太差,后盖缝隙可以塞1张纸。摄像头突出但没金属圈保护。充电头松垮可以摇摆。全面屏手势有时候会失灵,拍照白天还可以。晚上还没有我原来三星看的好
2 宝贝很快就收到了,昨天下午下的单,今天上午就收到了,京东物流还是相当快的。7用到很好,很流畅,收到外观也草鸡炫,亮黑,你值得拥有。
1 手机19号晚上下的单,因为之前手机坏了,备用机不好用,就很着急的催了好几遍客服小姐姐,小姐姐也很有耐心的,今天这也收到货了,很开心。玩了局吃鸡,总体很不错,电量也没注意好像是10来个?手机发热还好,41度,有点热但不影响,我最早是用的红米然后小米,之后换的荣耀,开始我只以为小米才热,后来我知道了魅族荣耀更热?真的,请不要说我黑他们,我的荣耀v8玩个王者挺热到还行,不过玩吃鸡就不一样了,比较卡而且还轻微烫手,本来还打算入手荣耀10试一下吓人的技术,可是一想我的荣耀v8,就放弃了,日常没有一点毛病很快,但是玩游戏真给我留下了深刻的印象,最后还是要感谢客服小姐姐在我一次次的催单中还细心的帮我处理,真的很感谢(ps.图片就一张是因为我的备用机照相太渣了,用米8拍个盒子就行了?)。
2 特地用了几天再来评价,首先在双十一期间,顶住这么大压力,还能有这么快的时效,其次手机质量很好,苹果没得说的。总之很棒
1 不卡,但是像素有点低,使用体验感一般般吧
1 手机好用外观漂亮,但是,发货的时候没有充电头,反应了多次,一直未收到,而且六月1号,半夜,秒杀,说是价格最低,结果没几天又降价50,这个真的很难说。
1 所有手机都是京东购买,第一次出现这样的状况,屏幕有个小点点,客服说不影响使用就用着,那请问要是贴个全膜服不服贴怎么办!
0 不怎么好,屏幕总是亮度无法调节,还没我同学买的1000多的华为手机好,真的屏幕亮度一下子亮,然后怎么都调节不了了!要关机重启一下才可以重新调节!
0 手机发热,严重,在充电的时候什么都不看应用情况下发热
0 充电器用两天就充不进电了,严重怀疑是二手机
2 我是先购买的手机再看的评论,心里瞬间没底了。但是我收到手机的时候真的很满意!
1 手机目前用还可以,就是抱包装太烂了,拿在手上摇晃盒子里面哗哗响,请问这设计合理吗?
2 推荐购买实惠,好!!正品行货666666
2 京东物流速度真的很牛,东西也很不错,好评
0 玩个王者荣耀卡顿!看个直播卡顿!听喜马拉雅换集卡的加载不出来!就连扫个共享单车也扫不成功,还提示需要开启GPS(一直处于打开状态)。检测站说是手机卡问题,然后我就屁颠屁颠去换了手机卡,问题还是依旧!!!又说信号问题,同事也用的联通卡,怎么就9i卡!!!
0 用了一个月,真差劲,充不进去电,呼吸灯一闪一闪的,真扣心,才一个月就出现这种状态,差评差评。也不给解决。
0 第一次买这么贵的手机标签都贴不好,还以为被掉包了,与服务沟通好久才敢收下,说了帮我申请1000京豆的几天了连个毛豆都没有???
1 拍照夜晚稍好,平时一般,没有国产的人性化,续航一般,激活后不能退货只能用了,无语的是才买没几天就降价好几百,无语
0 外观能接受,但现在频繁出现指纹解锁后死机的现象,非常不满意,看看售后能不能解决。
0 为什么新买的机子里面有很多备注的联系人?看到请给我回复。要是翻新的机子我会退货!来出来解释一下。
0 用了一个月了,前面用的还挺好,最近用的不太得劲了,连wifi自己家的路由器就是连不上,非要连别人家的,别的手机和电脑连自己家的很好,还有就是这几天手机出现了自动重启好几次,也不知道是什么原因,不知道是不是手机问题还是?还有就是手机屏幕不够好,比不上我前面的MX3,也比不上r9,也比不上乐3。一句话屏幕很差
0 客服说系统是ios9收到了却是ios10,欺骗消费者
0 第一次用苹果,可以说还不太会用吧,说一下遇到的问题面部识别不灵敏,基本上解锁还得靠输入密码,另,某一天手机听筒完全没声音了,打电话一点声音也没有,百度了一下网上也有比较多这种情况,说重启手机可以好了,试了下重启手机果然自己好了。另,想问文件管理怎么弄啊,微信上的文件想有选择的清理一下该怎么弄?求助
2 手机收到,包装是联想原包装,机子外表完美,现在没有用,用一下看看在说!
2 非常喜欢,7599元买的。公开版,被坑了!
0 后置摄像头是1600万+200万,这有点坑!
2 外观确实漂亮,手感很棒!给老妈买的,非常喜欢,比红米Note1S强多了?拍照也很好!
2 2017年产,以为是11的系统,发现是10.3.3,传说中最适配的系统啊。操作流畅,各种软件运行不卡顿,电池100%。平常刷刷微信,qq啥的,看看新闻,电池小两日没问题,真是看不出来是三年前的产品啊,好评。
2 都好用,拍照提高很多,比mate轻,缺点是电没mate系列好用。
1 东西很实惠,就是用了一段时间手机打电话好像有点声音模糊
0 手机套质量太差,比小米的差远了,学也学不像!手机字体太小了,操作触摸有卡顿,功能操作想学苹果也学不像,就不能更人性化一些吗?一些图标从2.0用到8.0还是这么难看!语音助手比小米差远了,关机等功能都识别不了。京东物流承诺的时间送不到,盒子能不能里面垫一个气泡包装,空空荡荡的,摔坏了。京东你这个客户端字体能不能大一些?
2 手机收到了,外形漂亮,全屏设计很上档次,还赠送了蓝牙音箱,绝对好评。
0 拍照不如华为P20P,不晓得苹果还能牛多久,以后还是国产吧
2 给妈妈买的,用着还行,就是照相手机,没看出照相的优势啊。
2 还不错,挺漂亮的,极光手机像名字一样,非常满意的一次购物,物流速度也可以。棒棒哒
2 产品力很强,相机很强大,物美价廉。为小米点赞
1 拍照优秀,处理器不行,媳妇说不等nex非要买这个。结果果然没有nex好,这个价位选择太多太多,以后不会买这个牌子了。vivo旗舰设计做工显然更好,更适合女性玩家!
0 发货速度很快,第一天晚上下单,第二天下午就收到货。之前用的荣耀6直接换的10,差了好几代,所以感觉很好,就是预装的软件有点多,续航确实一般,不过有快充可以接受
0 完全没有想象中那么美好,也许是要求太多,但是绝对有点宣传过头了。手机系统BUG太多了。锁屏就是限制流量,本来带解除限制设置但是完全不好用。锁屏就收不了推送。唉华为太让人失望。就一天就完全不想用了。
0 买了几十个手机,第一次遇到没有原装贴膜的,醒佬!还给我说没贴膜,弃醒佬!华为手机都买了好多个了,都是有膜的,你这个没有,没有,没有,已退货!
0 我不知道别人的手机咋样,我的买回来就贴好膜了,而且电量很不行。一中午三个小时从54到41,没用手机。
0 充电发烫,烫手,然后就卡,强行退出,背景墙就成黑色的了,啊,其次,那根本就不算是快充,
2 充电超级快,屏幕清晰,反应灵敏非常不错!!
2 送给妈新年礼物,手机很好,物流很快,京东隔天就送到,手机外观很漂亮,屏幕很大,也很长。推荐各位购买,相信华为荣耀,公公婆婆老爸老妈手机都是华为荣耀,点个赞。
2 买给老婆的,还不错。老婆很喜欢???,物流很给力,当晚购第二天早上达。
0 这颜色和图片色差贼大??逼走天天戴着一个黑色的壳
0 一次很失望的体验,花了5699买的手机边框竟然是裂的,对京东苹果专卖感到无比失望
2 很好看的手机!老婆用的!很喜欢?!漂亮!
1 手机第二天就收到了,物流很快!很赞!手机用了一段时间来评阶的,还行!送了耳机和壳,还有膜
2 京东的神速送货很值得表扬,就是包装太简陋了点吧,幸好手机盒子没什么破损,送了一个普通膜和透明手机壳,先用着吧,我的钢化膜过两天才能到。1、从苹果6sp转过来,系统有点小不适应,但华为这系统不难用。2、昨天在实体店里刚试过拍照,效果真心不错,过两天再去拍拍夜景看效果吧。3、6+128g很爽,速度比6sp快多了,软件随便下载,以前64G的还是有些不够用,128g是最合适的大小,看不惯苹果从64直接跳到256256用的也是浪费。4、人脸解锁很棒,指纹解锁比人脸解锁更快,大赞一个。5、屏幕比6sp的大,但是本体比6sp小,用惯了plus的直接可以入手p20pro,性能太强大了,第一次买华为的手机,千万不要让我失望哦
2 机子颜值很高,界面简洁,各项配置足够日常工作,性价比是非常高的,,设计偏小众,但是本人觉得比某些铺满整个大街的其他国产手机,消费过程和销售让我觉得左右为难,默默的在京东定了台,用了一天,没有发现什么问题,拍照一般,注重拍照的要多考虑一下,,快递一如既往的给力,没用过这个牌子的,感觉相当新颖,
0 手机很高大上,运行内存4G只有1.5和1.6之间,这占用的有点过分了啊。导致玩王者荣耀不是很流畅,还不能用王者时刻。
1 没有防水,没有红外,没有立体声双扬声器。相机略有提升,预览掉帧依旧,相比iPhone三星有一定差距,所以相机体验一般。系统操作比较便捷,全面屏手势比较好用,在各方面虽抄袭iPhone,却也有着其他安卓机型没有的优点。总体评分61,及格。
2 第一次买全屏的手机,收到手机时,心情很是愉悦,反应快,手感也好,给88个赞。。。。?????
0 最近网上很多网友反应在京东买到二手翻新机的情况,我觉得我中奖了,买了一个月时间了,这整个月的使用感受就是卡卡卡卡卡。卡到爆炸,动不动就闪退,打电话也会卡机,有些软件还用不了,我身边朋友在官网或者实体店买的都没有这种类似的情况发生,为什么京东的iPhone质量是这种情况,我看评价也有很多被坑了的,原以为是别人太挑剔,现在明白了,是真的有很多不足的地方,几千块的东西质量就这么忽悠人,建议广大消费朋友们不要在网上买贵重物品,真的信不过,我也是第一次在网上买这么贵的东西,以后不会有了,等我有空了,就去检测一下,看看到底是正品么,否则工商局见。
0 外观美丽大方,手感大小刚好,质量都可以就是用了有一个多月吧,有点卡了吗?好像是运行不怎么好,好卡
2 颜色不是流沙金,怎么是樱桃粉,盒子上写是流沙金,机子质还可以
0 送货慢死,手机像假的,内层包装上居然有京东的水印
2 目前效果感觉非常棒以前一直用的苹果手机,这次换国产华为,感觉体验也非常棒,以后支持国产。
0 手机容易发烫,反应慢,而且连个耳机都没有。
2 电池耐用,手机轻盈,不拿来打游戏,总体来说这个价格的手机还算是可以,
1 手机还可以,质量不算太差劲。就是这个营销方式太恶心了。还有就是京东的调货问题。我查到手机生产日期是6月23号,结果非要拖到27号才给我发货。很是恶心。小米手机,一面黄牛!一面耍猴!
0 我是玩了半个月才评论,说真的优点就是没存多多,运行也还可以,缺点就是电池有点不给力,网速真的不是很好,也不说手机卡的问题,而是同样手机卡,同一个地方,不论是WIFI网速,还是手机卡网速还是我原来1000块钱的手机网更好,这,手机虽然多了一倍的价钱也就网速和电池不给力,让我不太满意,哎。
0 啊啊啊,一共买了两部,一部自动重启。只能重新刷机,数据全部丢失,另一部,指纹失灵,充电口接触不良刚买了十天。太坑了。手机砸了。
0 从下定单到收货中间有半个月我都怀疑我是不是住月球
1 手机不是多好用,还有点卡电池还不撑电玩一上午就没电了,不过这手机拍照还可以我也只能找出来这一个优点,以后不会再买vivo了。
2 从5s再到6s又到现在的8p感觉变化挺大的。我喜欢8的玻璃背板看起来非常舒服?6s用久了后盖会氧化而8p是玻璃的不会氧化反应速度也是非常快的。
2 外观完美,冲着外观来的,用了之后发现完全没有苹果换成安卓的不适感,就是不知道用一段时间会有多卡,不过现在的体验很棒。就是这最后一公里还是有些着急,自己去拿的,给个五星吧
1 凌晨不到一点下的单,当天晚上七八点拿到的,很快了,快递小哥很辛苦,第一次买iPhone,拿到后是未开封的,也查了一下序列号未激活,京东的东西很值得让人放心的。现在用了不到两个星期,ios和安卓各有各的好吧,但是ios体验确实好。用完安卓在摸ios就不想换了,没带壳没贴膜手感很棒,哦对了,我用了几天发现手机正面上面边框有不起眼的缝隙,可以进尘的...甚至可以插进去纸,应该是个别的机器会有,已经激活了就没想换了也不想麻烦客服,其他的没有问题。
2 不错,用着,挺好的。就是有点轻。用用在评价吧
0 说好的送这送那,结果只是拿到一台祼机,吭
1 手机收到有亮点。联系客服也不回复,直到超了无理由退换货时间才回复。。。京东卖的东西我也是无语了。以前觉得还不错,遇到这么个事。以后再买东西得多考虑。
0 机身扭动有异响,屏幕接缝出奇的大,做工品控真是一代不如一代,完全不能和6sp比,边框居然还有毛边和轻微掉色,我真不知道这手机是二手还是二手
2 一直信任京东,朋友很喜欢,这款手机,恍恍惚惚和霍建华霍建华。
0 此手机不行,刚买回来第一天就死机,玩绝地求生时,玩着玩着就没反应了,按什么键都不灵了,而且送来时就一个裸机,安全套,保护膜一样没有,看看图片就知道了!
2 是正品,用了几天后开始隔三差五的提示让升级,还试图自动升级,非常担心升级后系统变慢,所以夜里不敢充电,因为夜间充电会自动升级。认可苹果的质量,但不认可库克的人品
2 速度快,包装好!一直都在用坚果手机,办公神器。pro2最经典!赶上活动很合适!
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 京东品质值得信赖,荣耀手机性价比很高,拍照效果好,系统运行流畅,物流十分给力,全五分满分好评!
2 手机外观精美,系统就是渣,JD包装太太简陋防震棉都没有,大盒子里装手机,拿在手上有异响,防震棉都不舍得放,震坏了怎么办
0 京车物流很快,当天上午下单,第二天中午就到了。手机使用流畅,无卡顿。
0 太坑了,建议大家不要在网上买了,我是第一次在网上买手机,结果被坑了
2 第一次网购手机,早上下单下午到货,很速度!刚丢了mate10保时捷版,两款对比起来P20感觉瘦一些,但还是后面指纹解锁比较方面,拍照P20更胜一筹,其他都差不多。华为和苹果7对比起来的优势快充太棒了,视频聊苹果烫手,而华为要好很多,。希望华为手机安全性能做得更好,即使丢了,别人也无法刷机,可惜了宝宝那么多的视频照片都没备份。
2 非常不错,充电快,反应,电量足。值得购买
2 手机到手了感觉很不错!闪充充电很快!系统也非常的好用!好!
1 这东西不错物流很快给力一如既往的支持京东京东正品让我很放心!
2 一直用vivo,信任这牌子用习惯了,还不错
2 已验证是正品行货,外观没得说,终于买到深灰色的啦。机身外观品相完美,home键触感一流,但是不能按下去,这点要慢慢适应。快递超快,一天送到,其他部分后续再评。
0 一星都不想给,怀疑买到别人用过的二手货,屏幕保护膜刮花、手机卡托胶套扭曲、包装盒损坏,很不愉快的一次购物!
2 用着挺好就是有一次发语音给朋友听不到然后打电话听筒出现强烈的电流声而且还很大吓死我了,之后自己好的,这情况不知道会不会再出现
2 买了几天、用起来还是挺顺畅的、一直很相信华为、全家都是再用华为手机、物流也是很快、就是没有按照预约的日期送货、有点小失望
2 手机很好用,家里人特别满意,外观也很好看的,运行也流畅
0 肯定翻新机手电筒一会好一会坏小问题一大堆
1 应该不会差,这么贵。使用一段再作评价。但发票还没有收到。
0 想要K歌的慎买!全民K歌此手机打分较低!曾试过两个不同的耳机,一个手持麦(联想小新全民订制),以及手机内置麦,与之前用的红米4相比,同一首歌,同一人唱,得分相差一个级别。
0 耗电量太快了,应该是电池不存电吧,充一次就用一天。
0 屏下解锁算是吃螃蟹的人了,但是识别率真心不高,难怪苹果都不敢这么搞
2 帮别人买的,送货很快,而且现在贵重物品都要凭手机提货码才能提货,安全性提高很多,快递大哥也当面陪着拆封,开机成功才离开。国行原配的耳机,就是直接把上一代原配耳机的3.5mm插头换成了lightning插头,顺便还附赠了一个3.5mm转lightning的转接头,方便另接其他3.5mm耳机。另外7会比6略厚略重,拿在手里感觉更紧实。
2 这个手机还可以,唯一不足之处就是微信不能指纹支付。
1 ?除了摄像头在下面拍照不习惯,别的都没啥挺好的
0 自己用了一个星期问题和不满意的地方还是有的,比如触摸屏不灵,卡顿,播放音乐时,一个没声音,用耳机还要转换线,小线头特别容易掉
0 手机不是全新的,新手机开机后有一个几个月前的通话记录,激活时间也是几个月前,插卡处明显有划痕,而且出卡不顺畅,申请换机客服不给解决,后来申请退货更没人鸟,只能凑合用了,对京东的售后服务很失望,对刘老板手下有你们这样的员工也比较失望,之前因为刘老板说要让员工们活的有尊严,一直对他崇拜有加,可是这次,我真的很失望,真的一颗星都不想给。
2 可以,性价比好!!摄像头就一般般!!希望耐用!!
0 手机不好用,打电话声音小玩视频声音大,不是调的事就是手机有问题,我现在就用它看个电视
0 垃圾手机,从用智能手机起也有十年了,这么烂的手机还第一次见到。经常莫名其妙关机,关机后需要反复开机十几次才能成功开机,用这手机的一段时间里已经严重的影响了我工作和生活的效率。以后绝对不会再碰魅族的手机了,垃圾到不能更垃圾。
2 拍照效果不错,电池目前可以,相比同价位其他品牌的手机,还是喜欢小米,家里人都是用的小米,期待更好的小米
1 手机那都好,就是这裸机也太裸了!除了充电器其他啥都没有!3星是极限了
2 手机还可以吧,价格,还算合适。现在用的没什么毛病
0 分辨率不行,游戏里的大招都看不见,放大招就看见前面的人死了,拍照也不清楚,还没小米的好用,
2 购买方便,性价比高,物美价廉,感觉不错,,,下次还买
0 屏幕显示颜色不一样,我昨天特意去换了屏结果还这样
2 以前买的ViVO3max屏坏了,当初买这手机用了1798元,很是舍不得。没办法,在京东上看了很久,最后选了魅蓝note6,一是价格,二是觉得性价比各方面都不错。京东物流很快,第二天中午就到了,手机真不错。跟以前的手机一样流畅,而且价格少了不少,虽说是第一次用魅族手机,但真心感觉不错。
1 好用,就是充电器不习惯。没有USB的好用
2 荣耀畅玩6,2GB+16GB金色,全网通4G手机值得拥有。
0 经常闪退,边上缝隙很大。还有一次白屏重启了,无语了。反正不太好用,刚买了几个月而已
2 拿到小米不容易啊,等了好几天,试用了一下,总体感觉流畅,发热一般,比小米5那种烫手强多了,屏幕鲜艳,跑分24万多点,莫非我买到的是假的小米8?不知为啥跑分这么低,系统还是9.5的,坐等推送mu10再试试,总体来说性价比还可以,手感良好,起码是我用过手机里目前是最好的
1 卡着点买的,因为要出差,但拖了3天才到,物流态度给满星,包装盒被压,里面没有任何防护,手机还行,但没赠品?一个赠完为止打发了?说出这话总要负责任,给个中评吧。
0 手机很快,没得说,不卡,好吧,电池没有相像中的耐用,不知道是我玩得太多还是怎样,朋友说可以一整天不充电,但是我每天白天都要充一回电,最最最不满意的地方是,摄像头周围有时候刚浏览一下网页就烫得厉害,不得不放下手机等它自己冷却,有时候就不会,只有我有这个烦恼吗?
2 手机不错,给妹妹买的,她天天在玩游戏,还可以
0 照相非常差,人像模式虚化简直没法用。屏幕亮度差,阳光下看不清楚,其他还可以,手感不错。
2 首先京东的快递很给力,隔日达。包装呢,有一个角有点小挤压,但没有影响到里面。手机拿上也很漂亮,很精致。第一次上手苹果手机,用着很舒服。希望手机没有什么问题,之前的小米5等等都是在京东网购的。
2 总体体验不错比想象的要好,流畅度也好,颜色漂亮喜欢,质量呢等用下来再来评价!
2 今天刚拿回来,外观请看晒图,手感不错,一千多点的手机不错了
2 很好,符合vo的设计风格,建议购买,性价比好,舒适性也好,总之看着很顺眼,唯一一点就是塑料手机壳有点掉价,不过可以不考虑,好评,建议购买。
2 手机已经用了一个月了,还不错,没有发现什么缺点,偶尔会有闪退,对于女生来讲7比plus,好用多啦。,之前都是用的大手机刚买过来的时候,发现会在异地登陆,系统也被更新了。后来发现这是通病就没什么好担心的了,总之用了一个月来看,速度还算快,个人觉得银色是苹果手机里面最好看的颜色。
0 拿到快递我都惊呆了,里面居然还能晃动,好歹也是七千块的手机呐,就不知道垫点东西?我都能想象我的手机是怎么过来的,只能上传一个视频,自己看吧
0 前天下单,昨天早上到的,一天也没干嘛,今天早上充完电。看下这个视频。我就问问这是新机的问题吗?还没有就用两天就开始有问题了?
1 这个价格能买到,觉得很划算,用了半个月,反应速度不错,喜欢
0 我买的东西质量有问题,我申请换货,平台也提示已经换新了,结果到手还是原来的手机。前后信息对比,而且网都不用输密码,自动连上了,这是换新吗?不是欺骗消费者吗?
0 官方售价2799,京东还要2999,刚买的,感觉受骗了!
0 虽说play.吓人技术,打游戏高帧率还是有点卡,机子打游戏发热比较明显,华为性价比还是需要提高下。
2 机器是好的,暂时没有什么问题,省电充电快屏幕清晰,等升级zui4.0看看效果。
0 手机用了不到一个月,今天死机就一直打不开了,气死我了,很多资料在里面,到京东授权服务商那里也没修好,返厂维修要半个月
2 很好京东速度真是快,机子挺好的,没有任何问题。手感也挺好的,大小正合适。
0 垃圾手机,刚买完就送耳机,屏幕边框可以停航母,系统垃圾,比小米差远了。不是因为老人丢了盒子,就给退了!再也不会买这种垃圾货。华为耍猴五百强。
1 用了几天才评价的!本人是苹果6转一加的,一加的优点真是是速度快的丧心病狂。但是接下来都是很中肯的感觉,首先屏幕虽然没有有些网友说的那么伤眼睛但是屏幕真的是硬伤,都没有苹果6的好个人感觉。然后电池不是很耐用至少充满电拔下充电器都不到两分钟就掉1%到2的电作为一个老苹果用户简直无法接受。说明下我从来不玩手游,早上拔电只能用到晚上6.7点最多了。不过总体来说这款手机还是不错的,只是如果是iphone6s或者以上型号要换那真的没有这个必要
0 我严重怀疑是翻新机,玩个升级卡死还闪退,还不如用了三年的note3唉,只能当小孩玩具了谁买谁知道
2 还行!刚拿到手不怎么适应操作,玩了了一天,感觉还是挺好的
1 1.视频卡,我用的是某酷。2.续航渣,同样事情苹果八小时,它三个多小时。3.质量轻,一点都不累手。4.游戏卡,到底怎么可以这样,系统优化的不够好。5.价格贵,这手机我觉得自身值一千五左右。6.操作傻,找到所有开启的应用的速度受限。7.外观靓,不多说,好看是真的。8.握感好,比苹果的握感好。9.识别慢,面部识别太慢,受不了,指纹还可以。10.总体差,这不是我想用的手机,或者说这不是我想要能够提高效率的必需品,看来我要攒钱回到iPhone了,这次就当是支持国货了,下不为例,如果国内有一个能把手机做的像iPhone那样的话,我也不会回到苹果,现实是没有,包括华为,希望后面会出现我能认可的国产手机吧。我写的很认真,希望对后面想买这款手机的人会有一定的帮助。
2 挺好的,到的也挺快隔天就到了,要是本地仓就好了,新的的系统感觉超快。
0 用了大半个月,总结了机点,一屏幕指纹老是解不开,反应不灵敏,二屏幕太容易碎半个月不到坏了4个钢化膜,真心无语了,三面部解锁有时候用照片都能解真心无语,四说打游戏不卡,结果一样卡的像狗一样,唉,现在真心后悔买了,还不如买个苹果了,
1 没有图片,没有视频,啥都没有,就是买来送人的
1 手机一般,接电话的声音过小,有时听不清楚,其它的还可以。
0 物流水的一比,13号抢到的今天16号才送过来预计是14号推迟2天真是无语,现在手机与盒子对的上imdi码只不过还得去小米之家验验机,感觉有点假
0 用起来总是发热很厉害,有时候热的都快要握不住了,电量消耗也很快,我是买了个假苹果吗?
2 畅玩6和畅享6名称相近,其实是两个系列的产品。畅享6有3G运行内存,八核CPU,畅玩6是2G运行内存,四核CPU,畅享6的运行速度、处理速度会更快一些。畅享6的后置拍照和续航也更好一些,有1300万像素,4100mAh大容量电池,畅玩6的是800万像素,3020mAh电池。总体上畅享6性能更佳,价格上畅玩6会更实惠。
0 买了半个月,返修两次,还是一样,返厂换主板了,换电池还是一样,准备返第三次?货质量太垃圾了
2 已经是第二个Z5了,性价比极高的机器。买到就是赚到
0 不好,系统不好,客服态度不好,才买一个礼拜就降价,欺骗消费者,还说都一样,简直恶劣,非常恶劣,买手机的看到最好不要网上买,得不到保证,手机也不怎么样。服务态度非常恶劣
2 很快,服务好,质量要用过先知了,外观还可以
1 手机发烫,特别是玩吃鸡游戏的时候,其他的还算可以吧
0 小米手机无话可说京东就是条狗?,电池就只能用半天,有个毛用。
0 电池不经用,一天要充2次电。没玩游戏,有时看看新闻。
2 手机到手了。这款华为荣耀10手机和荣耀9i真的很不错。速度快,样子美观。。很不错的一次购物!
1 还行用着还行,我的小5终于淘汰了,用的好辛苦
0 手机屏幕画面撕裂,周围人也没有发现类似情况
2 送给朋友的生日礼物,很好。快递小哥服务非常好
0 今天收到,耳机插孔太松,用不了,即便用手按住都是断断续续的。怎么运气这么差啊。
0 什么呀,充满电了,都不打电话不发信息什么都没有,要拿出来打得时候电量低?这电池也是够了,实在失望
0 无语,在京东买东西重来没这么生气过,手机拿到手第一天就有屏幕失灵的现象,当天就申请退款了,后来在网上查了一下,X出现屏幕失灵的现象很多,去检测也不会说有问题。因为使用过程中不会一直出现,只是偶尔的,京东客服打电话过来核实情况,我说了之后客服就跟我说机子需要京东检测师检测,有问题可以退货,如果没有问题就不能,但是屏幕失灵这个问题是偶尔出现不是一直,如果检测过程中手机没有问题,但是后期使用过程出现这个问题该怎么办,客服就说要检测检测,一直都没有正面回答过我的问题,前后2天换了2个客服跟我联系,都没有明确的回答我的问题,我不能买个东西一直在给你们检测,
0 很失望的手机,没有一加好,有卡顿。会杀应用,miui10也没有,一个星期收到手机,3个月后才会用上传说中的系统。体验很差,以后买mi要考虑清楚了?
2 性价比高,挺直的,平常自己也不玩游戏,电池特别顶用
1 很一般,而且买了十几天就降了500块。我也不想说什么了,全面屏手机并不很理想,手很容易点到边上去。
2 物流牛,客服态度好的很,手机款式时尚,我都在京东上买了至少4个华为的手机了,支持国产
1 手机外观不错,一般使用流畅。到时玩个稍微3D的游戏就卡的要命。GPU真的比435还要弱,可以说很垃圾!电池待机还行,但用起来电量刷刷往下掉,一天得两充。想要长续航的就别买了!比红米4差的太远了。像素一般,没有宣传的那么神。系统比较新,对流畅度有帮助。其他方面不够了解,不便评论。
2 刚上手感觉挺不错的,手感挺好,颜值高,性能等用过一段时间后追评把
2 手机很好用!就是电消耗的太快了!还有送的VR我的不知道是拿来干嘛的!只可以用5.5以下的屏幕的不知道是送来干嘛的!
1 手感各方面做工都不错,反应和我的一加比确实不行,运行王者荣耀还可以,平时用够了,昨晚回来晚上充满电,玩一上午还有59%的电!待机方面还可以,而且包装也不错,必备,千元机这个层面还不错!如果作为主力使用有点不够用!备用机满分!唯一不足的就是盒子里面明显有当耳机的空间但是没送耳机?
0 刚入手,用了一下,感觉还行,的确存在大家说的指纹解锁不灵敏,电池耗电量太大的问题,但最关键的是包装,这是给差评的关键,也不多少,自己看图吧,一直信任京东,但现在感觉京东存在态度问题,9快9包邮的包装都比这个用心
0 除了电池续航有点差,打游戏一般,其它都没得喷,ui人性化很好,就是流畅性一般。至于画屏,确实是鸡叻,还行。
0 上不了WiFi,连续打了售后京东都说不是问题,要退货加8元运费,我就问你能不能解决了这个不能上网的问题?不是手机问题?是我的路由器?可是家里好几个手机电脑都连接正常啊
2 到货是真的快,送男票的,他很喜欢,哈哈,好评?
2 京东快递,一直不错,值得信赖,产品质量不错正品好用流畅
0 手机中间的健歪了,进行换货,换回来的也是歪的,客服说是换新了,个人感觉寄回的是原机,感觉很麻烦就将就着用了,反正是一次不愉快的购物,不建议选购
1 用了一个月左右才来评价的,机器用一会就会发热,充电2天一充,其他都还好
2 手机用起来还不错,就是不懂电池是不是新的,用电快
0 手机手感很好也很漂亮,但是给我送来的手机按键上方屏幕有瑕疵,屏幕一排有波浪性的黑点,我的同事都要我退了或者换一个,我不想麻烦了,我估计这个手机是残次品,是别人退换过的,我的运气好差,股市亏得我想跳楼了,买个手机还给我个送残次品,京东你太了。
0 第一系统是11.3的,第二屏幕右下角松动,第三耗电快手机发烫
0 手机螺丝有动过的痕迹、机子运行卡、看直播卡顿,老是断网、信号也不好,电池不耐用而且很烫
2 外观设计美感十足,手感舒适,重量适中,可以直接更新MIUI9.1稳定版,6G运存使用流畅不卡,虽然系统占的内存有点多,但不影响系统整体的流畅度,系统依旧很流畅,MIUI9功能各种贴心,人脸解锁也挺快,指纹更快,永远相信美好的事情即将发生!用了几天感觉很值,屏幕夏普的很舒服,听歌效果不错。电池耐用,没有明显的短板。
0 5000+的一台手机就用一个泡泡胶袋装着,京东服务非常不负责任!盒子是原厂封胶但开箱后屏幕上全是灰尘还有几条划痕!是退货机吗?马上想退货。再开机看了下保修日期是一年后的第二天,所以才确定这机子是我激活的,试用了几天没什么问题就算了,不退了。现在京东的服务和华为的品控都是这么差吗?机子实际也没广告说的那么神奇!
1 这个手机刚拿了不到一个月,就被我不小心弄得进水了,但我以为京东自营全保修会给我做最好的售后维修服务,结果并没有,刚买没多久就降了好几百块钱,还199的自营全保修,结果一点用都没有,不好的购物体验。
0 用了不到半个月,就有一条很明显的划痕,当时买回来也没仔细检查,真怀疑某东拿别人退换过的拆封过的继续卖,苹果做工也就那样,某东购物体验也越来越差,希望某东把退货的东西卖给那些喜欢退货的用户
2 系统上面在全面屏上很用心,加入了可收缩的虚拟导航键,平时缩到下面就不会因为虚拟导航键占空间了,这才叫正在的全面屏嘛。这系统速度上有待提高,之前我是用小米的,的确开机和运行上比不上MIUI9,这有待提高。买手机我还是强烈建议买64g以上的,32g真的真的不够用。还有手机卡槽都是放最小卡的,我的老卡放不进去,又得去办过。还有现在type-c接口满天飞的年代还用usb接口跟不上时代啊,还有电池真的不耐用。纯手打,都是个人感觉,至少用的非常顺手,喜欢。
2 先说物流,依然很给力,估计是圣诞节流量太大,不如以前神速,但毕竟当日到货了。快递郑师傅19.30还在送货,敬业!手机没的说,有很多惊喜。闪念胶囊是亮点,长相也十分耐看。手机使用流畅,屏幕大小适中。指纹和面部解锁很好用。慢慢体验中。屏幕色温很好,很多细节超好。老罗真的很用心。支持!我以前用的的是坚果一代。还很好用。
2 新款,外壳好看,全面屏,首次使用感觉不错,就是送货晚了一天,还送了个充电宝,小巧玲珑
2 还可以吧,速度比以前的手机快,只是好像电量掉得也快。买回来没膜。这个配置这个价格也差不多了,不用纠结太多
2 本来我不想做多的评论的,但是一想到京东上班的朋友,配送的司机的辛苦。我就不得不说一说咯,手机非常好看,拿到的时候还有一点小惊喜,没想到华为手机越来越漂亮了,手机还没有试过运行游戏,但是作为给爸爸的礼物,能打电话联系就可以了,至少在我看来这个手机还是很不错的。希望华为越来越好,我下一个手机也买华为了吧!
2 外观好评,但是边框和机子内部明显使用痕迹。我拿到机子伤心了一下,直接重置了太多软件了!还有边框有使用痕迹,,机子本身性能满意。
0 哇哦,这次创纪录了耶!买了一台银色iphone7,结果前前后后换了四台,才终于换到一台没有瑕疵的手机。之前的四台我拆开一看,瑕疵都很明显,我不知道退回去的手机会不会再卖给你们!要是有大马虎买到了却没有察觉,就自认倒霉吧。觉得苹果的品控越来越差了,质检怎么做的啊,唉!
1 18号下单,19号上午就到了!物流没的说画面手感都很好,没有卡顿得情况,用一段时间再来说说
0 用起来手感还行,就是电量特别的不耐用。充满电都用不了半天。玩游戏就两三个小时,感觉还不如买华为呢。
2 说实话,白色有点丑,我一开始还以为发错货,认真看看才发现白色前面也是黑色,只有背后是白色,嘛,不过性价比是真的高了,好评
2 送给妈妈的,打开盒子妈妈一眼就喜欢上了,手机激活后效果很赞,目前很满意
1 我不会散布谣言,这是咱们客服跟我说有意见可以提,他们店家会改进的,你们会服务下一个客户的。客服人员最基本都不知道,你的工作我也是醉了。
0 不是很好用,有时反应有点慢,总之没有OPOP11好用
2 手机到了,一直想帮家人买一部合适,这价位性价比无敌。
2 非常满意,非常漂亮,手感非常好。屏幕显示效果很好,很清晰,我喜欢三星的屏,指纹识别非常快,系统流畅。内存足够大,这样就不用担心拍视频,拍照片内存不够了。拍照效果很好,我不是专业的,感觉足够好了!画屏很新颖,但是感觉用处不大。没有带钢化膜,还要买,过几天才能贴,比较操心。带的手机壳感觉太滑了,很担心抓不牢掉地上。屏幕容易吸收灰尘。
0 不开心??,手机买了的十二天后就降价了四百,过了一星期就不能保价,难道买了冬装得天天盯着价钱变化吗!
1 6月8号收到手机,到6月19号还没收到发票,不知道发票要在那个国家开,要多长时间能开好
0 才买了几天又降了200,气得我今天中午只吃了俩碗饭。用起来比之同价位的安卓手机性价比低了不少,用电较快,像素不太好。买的有点后悔了。
0 外观不错,手感也挺好。就是质量真心不怎么样,刚买回来用了几天就出现卡顿现象。信号也不好,看来是碰到翻新机了
2 还不错吧!华为的手机质量还是可以信赖的,支持国货,从我做起!外观,颜色都挺喜欢的,就是有点儿不耐脏,容易沾染指纹和汗渍,不过这次华为蛮良心的,送了硅胶手机壳,聊胜于无,但买的早了,没有送耳机,挺失望?的,不过那败家娘们儿手机被偷了,买了这个,结果用了还不到一个月就把屏幕摔碎了,我...要淡定,淡定,淡定,毕竟是我亲生的女朋友...
2 荣耀的新品不错。京东的发货速度超快。手机用着不错,手感很舒服,就是不知道经不经摔呀。玻璃的一摔就破吧。还有就是唯一的缺点就是没有贴膜。
2 手机整体不错,昨晚下单今天早上就到,还是一贯小米风格,就是里面多个应用,一键分机,一个手机当两个用,这个真有点意外,给小米点个赞具体怎么样,后期用过再来追评唯一不满意的就是物流,虽然是室内,京东直营,但是包装也LOU了吧,就用一个普通的打个京东标志的袋子就送来了,太差劲儿了。
0 后悔了,反应太慢,退又退不了,将就用这把,性价比太低
0 到货时不在家,所以让快递小哥把快递放在驿站自己去取!然后包装就这样?手机用的也不咋滴!买iphone就是看中的他的系统。新手机就卡?偶尔还会死机!什么破玩意!!
0 真是后悔买这手机,除了外观好看些就真没什么用了,信号差的要命,又耗电,还不如我之前用的华为荣耀,要是能退货,早就退了,之前看到别人用感觉挺羡慕的,用了才知道是这样,各位不要为了一时的面子才去买这手机,真不好用。
1 后盖缝隙太大,可以插进去三张纸没问题,其他的还不错。
2 很好,已经买了三个了,给家里父母全买的这个款,真心好用
2 还不错。亮黑色很好看。双扬声器确实不错。性能也还够用。确实是正品。值得购买。系统也比较流畅。不错。
2 外观不错,像x21,但是总是感觉像二手机,打开盒子没有新机的那种味道,哈哈哈哈哈,时间都不是自动更新的,没办法自己手动设置的,铃声好像有人设置过一样,现在买到别人退货的机器,这种可能性太大了,不是特别介意,买来给爸爸用的,一千多能用一年就满意啦。
2 手机机身够大,质感不错,第一次用后置指纹,还有点不习惯。送充电宝和耳机真良心啊!
0 哇,什么个情况,开机后,桌面的图标要四五秒才显示,漂浮球还要三秒左右,我的天,真的是差到爆啊。4G的内存,竟然微信都卡,点评论,还要卡的弹出来了。。。我是买了一台假小米嘛
0 出了点状况,总之还是不错的,很喜欢,给女朋友父母买的
2 老婆就喜欢用苹果的手机,出了新的就给买呗,听说不给老婆花钱都容易坐牢,哈哈哈哈哈哈!另外极力赞下京东的服务和物流,其实主要还是物流最牛,当天早上下单下午肯定能拿到货,牛牛牛???
2 MIUI系统真的很好用很方便,有多种操作体验可以选择。面部识别和指纹识别杠杠滴!秒开无障碍。试了一下吃鸡,画面流畅,没试多长时间,后续追评吧。手机整体比较好看,后摄像头确实有点突出,不过装上套后基本可以忽略了,保护的很好,超出摄像头表面近1MM,不用担心日常使用过程中磨损。至于电池,现在刚开始用,等第一次充满电后在评吧,手机支持快充,配的是5V2A的,自己到小米商城买了一个18W快充适配器,解决啦。拍照很清晰,各种AI功能正在体验中。支持万能遥控,终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之,外观、系统、摄像、功能都很满意,不错的第一次小米手机体验!小米要上市啦,继续支持国货,支持小米!!!
2 不错不错,朋友也要我帮助购买,不错不错,朋友也要我帮助购买
2 手机质感很好,包装盒大气好看,色彩绚丽,系统反应灵敏,拍照也很好看,总之性价比很高,只不过两个sim卡都是小卡。
0 呵呵,18号拍的今天才到货,里面一点缓冲物都没放,京东这么穷?米8和小米平板4都是在实体店里原价拿的,唯独8se,京东和小米学耍猴?
1 太让我失望了,以前很相信小米,手机刚买没多久,Wi-Fi就打不开了,重启清楚数据都没用,电池还有百分之五就自动关机,真不知道该怎么办,太失望了!
2 手机拿着手感不错人脸解锁非常快,玩了一会就是有点发热,总体还行吧,必经是千元机
1 用了一个月了,感觉还好吧,没有什么异常情况
1 优点,手机很漂亮,UI非常好用,侧屏功能非常实用。缺点是曲面屏幕非常容易磨损,才用两周四个角都有不同程度的磨损。不得不贴膜,但贴膜严重影响屏幕色泽和美观。曲面屏幕的通病,以后要考虑还用不用曲面屏幕了
2 屏幕清晰,外观高大上,比六跟七外表好看,苹果系统速度是安桌没得比的,暂时使用情况总体来说没有什么问题,
1 取卡针跟我之前买的苹果手机完全不一样,其他的一切正常
0 卡槽开出来是这样的,怎么用,这质量,我严重怀疑是假货!
2 今天手机重启之后突然就出现这么个界面,我也是服了,必须得把手机数据清除完才能正常开机,这下好了,啥都要重新弄过了,!!本来觉得这手机性价比还不错,外观我也觉得还可以,所以买来当备用机,现在我只想说这将是我最后一部联想手机!
2 手机很好,是我喜欢的大红,玩游戏不卡,送的东西也很棒,五星
0 三星给物流,荣耀真的让人失望,开始用着真的挺不错,一个星期后吧,锁后台有问题,上锁根本没用,玩游戏简直火麒麟,烦死
0 第一次买...出现听筒沙哑.....自己拿去修了下..是听筒线路短路...用烙铁粘下就好了...
2 说以下几个方面吧。1.手机外观真的很漂亮,很薄,有金线后更好看了。2.性价比很好,属于那种高配低价的手机。这种配置这个价位还是不多的。3.锤子对系统的优化可见一斑,低耗能,很流畅,几个特色的应用都很好用。4.购买建议吧,对于那种对手机要求极大高的,可以考虑再加些人民币,毕竟一分价钱一分货。没有两毛钱的钻石。5.手机系统还需要进一步优化,可能是新系统,还有需要向别人学习的地方。总之,已从果粉转为锤子粉,加油,我们的情怀。
2 客观评价此款手机性价比还可以,使用体验效果也还不错,运行流畅度较好唯一有些遗憾的是赠送的耳机没有了?(问客服说是赠完了)附赠电话卡一张?(客服说根本没这优惠)我是用手机京东APP上买的耳机和电话卡的截图都有,当天买的时候客服还承诺耳机和手机一起到,电话卡要等到收货后才能申请等到货后,再问客服相关事宜,直接回复耳机送完了,没有了!没有送电话卡活动啊??(把昨天买时和客服的聊天截图发她,无语...还是表示没查到昨天的活动信息)这快过年了,没有耳机和电话卡也无所谓了,但是京东客服的这种反馈沟通方法,确实不好。望多改进吧!赠品信息及时更新校对吧!
1 第一个是金色的,低配,内存不够用了,换这个32的,希望能用的久一点。
2 不错吧,帮别人买的,说还行,没啥问题的啦,
2 总体来说还不错,很流畅,屏幕很灵活,指纹识别和人脸识别速度挺快,刘海是真的有点丑,两边稍微有点宽,屏幕是窄长的,屏占比总体来说还可以吧。手机刚拿来看着有点怪,后来发现边框是黑的,以前用的边框都是白的,不过习惯就好,现在越看越顺眼了。打王者刘海那不管不管有没有隐藏都是一样,上边框那显示还是有点问题,视野应该也没多吧。。拍照不错,真心不错。拿着也顺手。总之,赶在第一波买到了还是很开心的。
0 刚买两天,就降了400块钱,心里超级不爽???
2 用了一个多月了,感觉很好用,比苹果要方便很多,速度也很快,拍照是秒杀一切?
2 手机收到货了,很满意,物流很快,包装很好,客服服务好,京东购物很放心。
0 购买不是很愉快,前置镜头好用没话说,后置镜头模糊,比tcl750的1400像素还差
0 手机颜值还行,就是这比例有点颠复我的三观。说手感那是很差的。双曲面和背后侧指纹识别是反人类的创新设计!什么虹膜人脸识别都是伪科技,总会被丢弃
2 手机非常不错,屏幕很艳丽,有点颜色不均匀。激活了不支持退货,先用用看,如果有问题找苹果售后。拆开手机盒的那一刹那,我高潮了。毕竟那是我的一个肾。开机的那一刻,我的肾有点隐隐疼。没关系,我还有另外一个肾,够我用了。我会好好爱它,然后等到遇到一个合适的姑娘,把这个送给她。连这个壁纸一起,我爱她。
2 给我妈用的,查了序列号是刚激活的新机,手机很漂亮,没跟父母住一起不知道手机用起来有没有问题,应该是OK的,这是在京东买了一台7两台7p都没有问题。
0 还行吧,摄像头里有灰尘,上网查了下很多这种情况,懒得换了哪,先用着看看!
0 我一般不评论产品,过得去就行了,这次真是烂到不行,说好的4D体验呢?说好的不发烫呢?说好的流畅游戏体验呢?一局游戏十分钟手机已经烫的不行了,卡顿严重。怀疑人生了。
2 颜值高,屏幕大,像素高,电池耐用,性价比高!
0 用了半个月,都开始出问题了,充电有问题,接触不好,一会有一会断,而且手机上边缘屏幕和客体缝隙很大,买的人慎重
0 多给你一星,是因为夜拍还行,差是因为屏幕碰一碰就碎了,写着可以分期,付款时却没有这一项
2 物流给力,物美价廉,用着顺手,挺好挺好!
2 以前基本没有认真评价过,不知道浪费了多少积分,听说他们评价超过100个字可以送积分,这个福利真心不错,很赞很好,所以,以后都会妥妥的每条都评价一下发货速度很快,东西包装得也很好,一点都没有损坏,价格比实体店的实惠很多,物美价廉,很好的卖家东西很好,良心商家,值得依赖,谢谢商家,真的很方便实惠,下次还会再来光顾的
2 给爸爸买的,他很满意,5S价格实惠,手机配置也很适合他日常使用。
1 东西收到了,整体还算不错,但是手机充电的时候会接触不良,问客服也没反应,然后自己到手机店问了才知道是数据线坏了,奇葩,东西怎么样得看你期待的有多高吧。。
2 拖了一个月来评价,好看,好用,流畅得一批,拍照贼清晰,就是横屏游戏容易误触,然而,刚满一个月在火车站被偷了!
0 两颗星给京东物流。无限重启,得自己刷机,没有在线更新。第一台联想手机,也是最后一台。
2 很好用,很满意,用了好久才来评价,放心下单吧,质量好
0 手机用着还行就是信号不好,一直没满格,玩游戏烫的厉害
1 已经买第三个了,帮朋友买的,除了价格浮动大,其他没说的
0 用前几个小时还是可以,用了几小时后突然卡了一下,屏幕也关不了,动也动不了,持续了大约20秒左右,感觉不是很好
0 太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
2 用了一个多月了才来评论的,目前没发现有什么问题,好用66666
0 买的时候没有看清楚是移动定制机,无语了,关键是买来后用了十几天就无故关机关机,维修后还是这个样子,太伤心了,正在申请第二次维修,劝大家不要买!!!
0 充电不亮灯,电池不行,其他的手机声音太小,再有什么问题再说吧.
0 系统没有魅族一半好用,连WiF还要在设置里面挑,卡二只能用2猪,喂喂,五猪都准备上市了,还有谁用2猪,
2 手外观还挺漂亮的,手感也很好,第一次用全面屏,效果不错,
2 用了好几天才来评论的,期待很久的手机,刘海屏刚刚开始不习惯,后面就习惯了。很酷很帅!
1 早上收到货了,现在用了一下,感觉网络好慢。
2 六九九太超值了,买了给父亲用的,做工精细,外观漂亮,大爱!
2 手机非常完美,反应速度快,功能强大,质量很棒,史上最强悍的华为手机,拍照效果很好,值得拥有。
0 虽说价格便宜,但手机太差,像素没有吹的那么好,手机触屏特别差,真的别买,千万别买,我一学生党不会说谎了,准备退了。别买
2 不得不说,收到手机超级开心,之前很害怕不是新机,回来查看了真是是原装正品,6p换7,手感就是不一样,还有物流,真的是收到过最快的物流,早上下单下午就收到
1 手机漂亮,很好。速度也不错。系统深层次不知道,但是拨号黄页很恶心,播了华为客服指导关闭也没能解决问题,客服自己都关不掉,客服给到的解决办法是安装第三方拨号软件。滑稽!
0 感觉有点问题,有一次正常打开照相机,结果就是黑屏的,怎么退出再打开都是黑的,后来重启就好了,也不知道怎么回事,也懒得找客服退换了,总觉得花这么多钱买了个不完美的手机,有点失望
2 拍照确实不错,夜景尤其优秀,但是最近发现超级夜景拍灯光的时候光线太多,群魔乱舞的节奏,不知道是什么原因,请大神指教或者有朋友同样状况的欢迎讨论。平常拍照AI自动识别并修好了导致我下的十几个修图软件全无用武之地了。另外就是摄像头太突出,根本买不到高出摄像头的手机壳,有合适的求链接。人脸识别很鸡肋跟没用一样,黑暗下也不支持解锁。扬声器很好,声音很响很舒服。分屏功能用不了,都显示应用不支持,不能一边视频一边微信。装了37个app和150张照片内存剩36G,不大量囤图囤视频是够用了。没升级GPUTurbo,吃鸡很流畅,当然落地成盒党要求也不高。目前还算满意。
0 掉电有点快一天二充还有一边看视频一边充电充不进去。不知道你们的是不是这样??
2 很期待,不错不错,手感很棒,不错不错不错
2 手机使用几天了,比较满意,照片清晰,运行速度快,
0 不知道别人的咋样,我的买了不到一个月打电话就听不清,看视频有杂音,差评
1 一直等锤子发布新手机,这次手机完全砸坏了实在等不到T3了,pro2也不错还行
2 看着不错,用完在追评吧,还是一如既往的相信京东。
2 帮朋友分期买的。手机不在我身边。只有送的音箱。音质挺好的。物流特别快。买了不到2天就受到货了。正品
0 拍照效果好,闪光灯也比较亮,但后背指纹解锁实在太丑了影响美观而且屏幕显示色彩较为苍白不够艳丽2k的分辨率还没有oppor9的那个1080p显示效果好,唯一的优点就是高通骁龙845和6g+128g。以后不买小米手机了,又难买发货又特别慢。真的不知道是真的货不足还是饥饿营销策略。
1 6月活动价买到的,算是很优惠了,还是红色版的居然比其他色系还便宜,果断下单。刚刚才拆封,简单查看一下,缝隙居然没发现,金属跟玻璃衔接处做工很圆滑,果然没买错。还没激活开机等,先使用一段时间再追评。
1 第二天就收到了,物流快满意。手机还没用。用了再评
0 垃圾手机,劝你们不要买,用了几天就开始卡顿,屏幕反应也跟不上,还经常退出应用以后出现图片里的这种情况,一边屏幕黑掉,还有送的耳机更是垃圾中的垃圾手机放裤包里耳机声音就断断续续的了
0 不好,掉电太快,待机放着四个小时掉电百分之四十
2 价格也真是没话说!和过山车一样!不错手机还是特别的耐用!!!!!这一点毋庸置疑!!!!!魅族铁粉!手机使用没有其他问题!还不错!!!!!!
2 买到赚到。第一发爱不释手啊。值得收藏的工艺。
1 听了老罗那么久相声,支持一个,做工有待提高,系统小惊喜不断
2 到手包装完好,就是物流速度太慢。。本来就是冲着第二天一早能到才买的自营产品。。结果,超时一整天,到下午6点多,我去派件员那自提的。。手机还是好看,我男的带着感觉很!!!红黑比红白要中性一些。。手头一部x,一部红8p,对比起来x档次高,质感好。8p颜色靓,够。各有各的好。那些x和8p只能选一部的朋友,不一定非要买x,囊中羞涩的话,8p是很好的选择。。(不对比安卓的情况下)
2 屏幕很亮。很好看。这重要的还是可以在水下拍照。
0 大家都知道,iphone7的信号不太好,有时候掉3g,然后买的时候注意机身与屏幕衔接的缝隙可能比较大。对苹果的看法越来越不好了。
0 电量不够用一天,小米的其他新手机都不是这样的。
2 挺好的用了几天才评价是正品,这己是在京东购买的第二台手机了
0 新机系统有点问题,下载的微信,QQ软件在页面刚开始显示过了几个小时直接没有了,而且人脸解锁在设置里面一会显示有,一会显示没有,
2 初步使用了两天感觉还不错!没有出现卡顿的现象.运行速度还算快!之前的6S下岗啦!哈哈哈哈哈!
1 手机收到了,首先物流很快,快递小哥服务态度超好,其次手机外观很好看,但是为什么信号那么差,十打九不通的
2 刚刚收到、用几天再来追加评价、客服态度很好,快递员态度很好,物流很快。头天晚上下单,第二天中午收到。
1 正品行货,第一次用苹果手机,用着不大习惯还行,电池一般。3599抢到的。以后评价
0 以后再也不网上买手机了,没质量保证,刚买的手机oppoA57就都不出来卡,不好用
0 快递速度还可以,昨天晚上来的,今天早上就到了,今晚拿来,在酷狗下载歌,都会卡死,不知道是什么情况。
0 编辑视频经常重启,重启太频繁,给我爸买的mix2s也有重启现象,我用的米6反而没有这些问题,新出的估计还没优化好就推出了!
0 手机整体感觉还行,就是音量感觉不大,耳机声音也小,而且耳机不能调音量,这个非常麻烦,后台程序不会自动关闭,屏幕灵敏度不高,感觉有时候信号很差,不能取消美颜,每次拍照都白白的
2 很不错的送货速度很快,东西也很好,下次还会来的。
0 写在前面,大学时买了魅族mp3,觉得堪称惊艳。后来换用国产机时入了MX4,现用P6P。这个手机是3月下旬买了送给老婆的,老婆本来用爱疯的。所以这里面的潜在信息看官应该能体会。但是,这个必须差评,原因有二一,手机本身的问题或者说Flyme系统优化的问题。老婆使用,发现各种问题(安卓与苹果系统的差异搁置不提),花屏,死机,微信闪退。最近更严重的是,联系人不好用了,点不开,作为手机最基本的功能竟然崩溃!被老婆大人各种埋怨。。。此处省略一万血泪控诉!其二,价格问题。我今晚在魅族论坛看要不要更新到5.14修复版,结果惊闻价格跳水至壹四久久!!!到京东一看还真是的!!!我知道15上市了,我知道会降价,但是放眼手机市场,哪个像你这种JIAN性,一个多月就接近腰斩!!真的怒了!!苹果8已在路上了,家庭和谐比情怀重要!!!魅族,拜拜!!!!!!!
0 后悔死了!以为京东自营的东西靠谱,没想到上次苹果手机买的翻修机还不给说法,拿着售后给的报告单也没用!只有到关键时刻才看出来售后服务态度和质量!
2 京东上选择了好久,看了大家的评价选择了这款手机,感觉是一款比较超值的机子,处理器+6g运存+64g内存,以前用的内存太小,这次就选择大一点的,等等有劵了加上优惠终于在两千以内拿下,这个价位这个配置选择的不多,第二天就收到货了,机子总体评价满意,外观很亮眼,没有什么缝隙大的问题,做工很好,按键触摸很灵敏,开机提示升级到9系统,反应速度很快,安装小卡没剪好还没试,系统界面和设置等操作比其它好,系统很清爽,上网速度快,红外线遥控连接电视等设置成功,软件可以卸载,音质不错。缺点就是没带耳机,另外屏幕色彩有点不太好,经测试在设置中将护眼功能关掉,色温设置为冷色调,或者将屏幕优化设为标准模式,屏幕色彩就会鲜艳。
0 用了快两个月了,老实说有点失望,刚刚用着用着就死机了,哎,
0 什么GB自营的东东,买回来连GPS都没有,我怀疑是翻新机。
0 几年前的东西,发热量太大,速度也有点不顺畅,给同事买的。凑合吧
1 原封未动,之前用5s,坏了就换s7,然后xiaomi6,现在又回归iphone,省心,省力,省事,京东4777强的,感觉划得来。好京东。
0 买了一个月,陆续下载软件,一部分软件打开退出,客服不理,现在不知道怎么办
2 还行吧!一堆垃圾软件,卸载时死机了,重启后好了。
2 非常满意,非常完美,京东快递真是快!!白色好看,但是担心边角不耐脏。黑色容易留下指纹,谁叫是陶瓷的呢!手感极棒!唯一欠缺,手机相机像素太低了。。。
0 手机买来没玩几天掉下来就烂了,申请售后又给退回来了,根本就没修到,手机现在也用不了。建议大家要吸取教训啊!
0 之前也用过联想,感觉就是容易坏!这次听说是联想的回归之作,就抱着试试看的心态买了(毕竟外表还挺好看的结果手机刚用两天就黑屏!然后一直开不了机,重启时一到lenovo这里就不动了,希望商家能给个合理的解释。质量实在太差
2 运行速度快,外观漂亮,很喜欢,值得购买!
0 屏幕效果一般,电池太渣,续航不如r9s,但970还算给力,安兔兔20w,但是玩游戏发热很厉害,拍照也不咋地,有点失望
2 等了10多天才收到货,说好的11号发货的呢,用起来不错,功耗控制的很好,再说一句,现在配置小米已经落后一大截了,性价比也不是最好的,5%利润纯噱头。一直用真情怀
2 第一次在京东买苹果手机,挺好的,6SP,128G的给妈妈用足够了,目前使用没有任何问题,过几天还要买X
0 非常好,平时随便用还行,打游戏(QQ飞车)还是会有点卡
2 挺好用的,不重,比一般的手机长点,窄点,适合女孩子。
0 手机待电不行,晚上充好,早上起来就剩83%了
1 价格变动太快大,吃了吗你吃了吗,我们的生活方式是什么时候回来呀,我
2 物流快,手机质量非常的好,拍照效果很不错。电池消耗快
0 打电话问苹果中国客服电话,说当地没有苹果授权店,所以就在京东上买了,官方说京东自营有授权,昨天订的,今天收到的,可是收到后手机却是开着机的,我就纳闷了,问客服,结果客服半天不回复,回复速度极慢,我真的是忍无可忍了,你问一句,他半天不回你,苹果授权经销商就这种服务吗?而且手机收到后还是开着机的,因为我急着要用,所以就在京东买了,我还是建议大家在苹果官网上买!那是最可靠的!
1 手机帮别人买的,还没拆开呢,等拆开了用了之后在来追评吧,应该好不错的,双网通版本能便宜不少钱。
2 宝贝收到了包装好,和描述的一样,卖家服务态度很好,快递给力。
2 手机手感不错,操作流畅。快递第二天就到了,速度很快。但是手机盒子菱角被磕到了,挺不爽的。4颗星给物流。
0 刚到手的时候并没有想大部分评论中说的,让我眼前一亮,自我感觉并不是多么美观,,手感方面一般般,手机发烫严重,看个视频烫的不行,唯独运行比较流畅,黑科技挺多,但实际用不太到,一开始想退货,但是客服说6G的不支持无理由退货,4G的才行,我就懵逼了,为什么??玩这种套路,于是没有办法,就这样一直用到了现在,其实也不错,就是6G不能退,4G可以退是为什么?一次不愉悦的购物
2 蓝色很漂亮,适合男生用。拍照5X都很清晰,之前手机5X噪点太多了。这次可以预定不用抢购也很不错。之前没买mate10pro就是因为抢了两次没抢到就放弃了。点个赞!
2 8月5号抢的,用了几天说一下感受。1.手感很好,没必要带保护套。2.手机外放声音很大,音质很好。3.手机通话有时候断断续续的,也有可能是信号不稳定。4.后面的画屏还需改进,应该更实用为好。5。选择这手机就是看重了它独立hifi芯片,见议大家在休眠mp3模式下听歌音质好很多。纯属个人使用感受。
1 缺点上午切歌的时候有爆音,下午又没事了,超级夜景还是会糊,抓拍真的一般,当然可能是我手残,优点回头率很高。
2 电池续航还可以拍照的话那肯定很6的总体来说还好!也不会差到哪去
2 都挺好的,就是出货的时间好慢,双11拍的,半个多月才发货,质量有待使用后追评
0 这家是坑货的,千万不要买,坑的要死,这客服,京东假货也多了。不相信京东了,真是失败一次购物。
2 外包装有破损,不过手机没事,外观很好还没激活
2 手机好用,美拍效果好,不卡,大爱,已买了两部
0 1、收到手机后外观很好,没有破损,2、注册账号,总显示网络有问题,百度一下发现有很多人出现注册不了的问题,但直接用以前的账号就可以,最终各种捣鼓,捣鼓了两天才能注册新账号。3、虽然是新机,但也会出现迟钝,丝毫没有很流畅很流畅的感觉,4、出现问题找客服给你解决问题,不可能的,客户只会告诉你,请拨打苹果官方服务电话400......5、如果你拿这部手机和最新款的比较,那肯定是没有可比性,6、这个价格买一个三年前的款,请把它当做日常接打电话的手机,你想用这个玩游戏,不可能的,什么后没干,手机就会很热很热很热,总体购买体验很不爽。。。送给京东客服的话,手机肯定会多多少少出现各种小问题,你身为客户直接解决就好了,还让我打400电话,不知道要你们客服有鸡毛用。
2 手机很好看,手感不错,系统也很流畅,后面的商标怎么撕?
1 冲着大闪存低价格买的,说实话画屏真难看,没什么用还让后盖失去美感,flyme也是用着挺顺手的,电池有点小不过不打游戏用着还可以,最后,玩吃鸡的不要买,你会后悔的。
2 非常棒的手机,我以前以为荣耀play也就是中低端的水平,没有想到手机做工非常精致,运行速度非常流畅,就是组装的软件有点多,还好可以自己卸载掉,拿到手的时候手机有大概60多的电,用了半天还剩下大概35的电,很棒!
0 垃圾,7天不到就掉价400元,故意让你选购保户套餐,降价了就不给保价,这套路也太深了,好歹我们也是这么多年的京东老客户了。很无语,更气的是两个月来还在京东买了两个iphone了。
2 感觉还行吧,像素挺清晰的,国民手机中比较厚道的一个品牌,
0 两个月,就疯狂掉漆。客服还推卸责任。想买的人了解一下。
1 手机铃声音量很小,和之前买的6声音不一样,同样将音量调到最大这个铃音明显小,请教过专业人士说是线路板故障,已经激活了,想申请退货或者换新机也可以!
0 手机打电话微信还可以,电池不可思议,不耐用。今天突然死机了,真的无语,主要是电话可以打通,不会显示,真心话产品质量怎么样,还是闹心。
2 昨天买回来用得还可以,今天就有一点点卡了,不知道以后会怎样,不过手机整体还是挺不错的,价格也还可以
0 第一次在京东购买东西,六千多的东西就一个纸箱的包装,还有手机下载app打了很多次ID密码也不见下载怀疑手机有问题。
2 运行速度超快的,外观着实很漂亮,超喜欢这个颜色的,赞赞赞赞赞赞
0 说实话,不好用,后天不好退,间歇网络问题,游戏很卡,时不时卡一下,体验挺差
0 刚买就降200。真是好套路,有赠品不支持价保。也不想去退货重买。一星给物流。当天就到挺快的。
0 小米4刚上市的时候黑色需要加价100购买,谁让喜欢呢!用了半年自己点背修了7次,最后放弃了,给孩子玩了。过了N年后的本月给家里老人买一个,心想便宜,在赌一次,怎么也国产大品牌,开玩笑呢!这不还是愿自己点背,刚买16天,开不开机了,也尝试了各种办法,过了七天了只能包修,这次真是跟我开玩笑呢小米。仅此2
2 说好的次日达,结果说还要等一天,还是自己上门去拿的货,到手的感觉还行,不知道为什么用起来会有点卡,重启后又没事了,先用着吧,还不晓得有没有其他的毛病
1 一直信赖锤子科技,这是本人入手的锤子科技的第二个手机了,但愿不要让我失望
0 刚买过来第一天就会卡机,用了半个多小时就发烫得厉害,我用了1年多的金立都没那么烫,你确定不是给我发的翻新机?为什么京东越来越垃圾了,骗人越来越没底线了!建议想买翻新机的朋友就来买吧,本人亲自体验了。服了!
2 手机吧,感觉还可以,刚开始激活的时候,发热,应该是正品
2 手机总体来说很不错,就是玩久了QQ,QQ会卡死,我不知道是什么原因,有没有懂的人?能帮我分析下吗??谢谢了
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
0 第一次在京东上给差评,本身产品是什么问题的,可就在买完电话十天左右,竟然降价200元,而且我买的时候已经是618的活动了,竟然没给我什么解释!回复我几句后再就不理我了,可想而知,除了广告,这个品牌的手机还能有什么!
0 我是买东西很少写评价,评价一般都是好评的那种,可是这次买回来第二天用就开始发热,热到很烫手,而且只是正常的看下文字和微信什么的,也没有打游戏,当时还想要不要退了,后来想了想太麻烦还是忍一下吧,再后来就又出现了按键老是不灵,到现在充电器完全充不进去了,现在也不知道是哪个的原因,但是现在真的让我很生气!
2 一直都信赖京东,给媳妇买的收到后非常喜欢,爱不释手,相信京东相信步步高!
0 谁说华为的手机好的,出来我们好好聊聊。这手机经常卡,反正不值这个价
2 非常喜欢这个好喜欢这个很好用的手机非常好看
2 手机收到了,颜色靓丽手感很好反应很快,不错这个价位很不错了,主要是性价比
2 手机很流畅,很漂亮!一直使用小米手机,支持国货。京东物流很快,上午十一点下单,下午五点多就收到!
2 买给妈妈,她说用着还可以,就是有些功能老年人不太会用,还不错吧。不过买完了立马又降价了。
2 手机用了快两个月了。。总体来说还行。。但是我得说说这服务。。。同样差不多的手机。。我买的华为v8人家各种保险都送。。。但是OPPO得就没有还得自己买。。哎。。。希望买手机的朋友自己慎重一下。
0 给老妈用,她很快就学会用了,用起来感觉不错。就是那个超大字体模式下,图标的顺序不能调整,用起来有点不便。
0 什么手机啊,卡的没法用,国产就是不行,不要买,
2 屏幕有点大,不是很方便。人脸解锁非常快,指纹解锁也没的说。拍照的色彩还原度很高,
2 给爸爸买的,爸爸很喜欢,感觉操作简单方便,非常流畅。
2 手机外观漂亮收到货女儿就要和我换使用了几天反应挺快的
2 手机不玩游戏日常用还是不错,32g内存剩下22g
0 手机还可以,查询是正品,充电器感觉像崴货,充电时候触摸屏幕有强烈抖动,已申请售后
0 不怎么样,别期望太高,一分钱一分货。不要太相信那些好评了。
2 不敢妄自菲薄,使用了两周,返回键是特殊的礼物,给人惊喜,不早说售后,好的产品很少需要售后,,,,
2 我是华为粉,自从见了p20p,我就看不起任何手机了,这台是我的第五台华为手机(掉了3台,还有一台荣耀8马上给我妈用了),为了买它我6180.0几分下的单,收到货我很满意,就是下单心切,颜色选错了,我也不打算换了!手机拍照无可挑剔,机身轻薄,续航强,充电快!非常棒!就是手机有点微微热,我觉得应该还算正常吧!
1 一般般吧,屏幕发黄,性能还好,这个价格总得来说还可以吧
2 手机外观非常好看,不同的角度都有不同的颜色。性能非常不错。AI拍照挺智能的。面部识别超快,但是超声波指纹没有荣耀9的传统指纹快,这个需要改进。
2 从6sp换到X,刚开始用很不习惯,但拿在手里非常喜欢手机大小与屏幕,面部解锁功能很强大,识别率非常高,还可以刷脸支付!最喜欢的还是ios,如丝般顺滑,从4s5s6sp再到X,除了4S,最惊艳当数X!电池还是比较耐用,不重度的话一天一充。最后夸一下京东,家里所有电器都是从京东自营买的,从来没有失望过,物流相当快,赞一个!
2 质量还算不错的手机,关注了很久,买了,他和华为V9,总体说质量不错,手感可以。价格也可以2299元小米总体来说不错吧
2 京东配送依旧给力,当天就能送到,毕竟华为P20pro,棒棒的体验
1 用了一天,没发现什么大问题,就是这5.84寸有些怀疑,跟5.2寸的荣耀8差不多,比5.5寸的360n5小,难道我买了个假手机?
2 性价比相对比较高,外貌可以就是有点重快递速度可以早上订晚上货到付款。
2 京东618的时候分期买的,很便宜,而且用着也不错,是正品
2 我现在来评价了,其他的还行。但网络慢,上个网加载一个图要十几秒。服了,后悔
2 手机买给老婆的,很喜欢,之前一直用苹果,现在改用国产OPPO,各方面都不错,支持国产??
1 买完就有优惠1000-200很不高兴,白买贵了
2 运行速度不错,值这个价位,试了一下王者荣耀30-40帧左右,开高帧率有点勉强,手机外观也很漂亮,买来不玩游戏的话完全够用,系统还更新了面部识别功能,能很流畅的识别,指纹速度也快,还可以分屏。就是快递等了6天才拿到,不知道在干嘛。买来给老爸用的。手机暂时没发现什么缺点,会后续追评的。
2 用了很长时间,没有什么问题,支持国货,上个手机就是华为的,很喜欢
0 手机包装盒里连个泡沫都不舍得装,难道手机具有防摔功能?还没有看到发票,是电子发票吗?
0 用了不到一个月,大问题没有,小毛病不断,充电时一动手机就叮咚响,冲着电用耳机电流声很大,不充电耳机也有电流,好多功能不支持分屏,而且分屏时屏幕不灵敏,手机很单调,功能很少可玩性不高,耗电也很快,还好有快充,第一次用这手机不是很满意
2 非常的好用,第二部,老婆一部,这部是给妹妹代购的,华为真的太牛了,和360合作的手机管家牛逼的不的了,哈哈,大爱
0 送货速度快,价钱比较贵,连接网络有时候会中断。
2 物流给力,已经收到了是全新未激活的,系统很流畅不卡顿
2 还不错,续航挺长的。买的第二部note5了
1 预约的手机,送货很快,第二天下午就到了,手机正在用,用过一段时间后再评,问一下,半年的碎屏有没有,我有截图呢。
0 才买了又搞特价促销,不知道能不能申请价格保护
0 至今为止在京东最差的一次购物,手机刚用13天计步器就坏了,偶尔计偶尔不计,走了1万步才计2500步,估计也不能退了,将就用半年再扔
2 机子发热有点严重,就拍照看了快手,没打游戏好像四个摄影头,但是感觉像素也不咋的,男的不会拍照无所谓,准备给妈妈用的,对性能就没挑剔。然后快递当天到了,问题是没给我打电话只发了短信
1 这手机基本上没什么好说的了,用了也快2个月了,各种功能什么的都满足需求,待机稍短,相机强大,音效一般,声音也不是很大,外观上,后壳很容易沾染指纹,大小和小米6X差不多,前后看起来长得基本上一样!这款手机上装的MIUI9对有些功能上的优化好像不太好,老有些小问题出现,不过重启之后就没有了!
2 外观时尚魅族手机现在是用力嗯,过啦运行速度超级快就这样吧20分之有了吧有金豆了吧?
2 手机还不错,手感也还好,物流快!给自己妈妈买的,她很满意!
0 用了几天,手机连续用一会电源键那附近就会很热,不知道是什么原因,不会是假的吧?等再用段时间再来评价
0 手机给不了满分,屏幕指纹解锁太不好用了,对不起这个价位
1 手机卡顿,声筒不清晰,相较之于早前的note1来说,仅是屏幕增大,内存增大,实际使用性能没有大的变化。
0 用着还不错,就是分辨率有点太低了,不如魅族800块的机子,外观和手感还行,总之不是特别满意。
0 很无语的一次iPhone8P,第一次买了个白的,相信京东相信苹果,后面开了个口子,退货折腾一周,第二次,买了个黑的,后面玻璃板接缝大,手摸有明显台阶,售后说正常我家买了第三个8P了,就我相信京东,死活要上京东买。这下我真的信了,京东要么卖给我们翻修品,要么就是二等品。心力憔悴的一次体验。
1 系统优化不太好,屏幕还可以,很好看。相机调试非常差。
2 给家里老人买的,双卡双待比较方便,价格也还可以,只是之前买的跟这个差不多,花了1500,不知道是不是降价了,哎
0 买了才知道评分不高肯定是有原因的,物流很快,但包装简陋,里面连气垫都没有,我就想知道,这磕坏了,算谁的呢?太不注重细节了,然后说说手机吧,没用两天手机可能在兜里和钥匙蹭了两下就掉漆了,电池超级不耐用,不过序列号验证是全新机,可能7都是这样吧,比起我之前的5s差多了
2 闪充还是不错的,电池续航的话也是正常手机的水平,游戏切换的还是很随意的,相机需要专业模式才能发挥优势,总的来说还不错。好评。
1 京东物流很快,第二天就得了。。。。。。乖小,适合女生
2 手机不错,除了耳机一看就不是正版,其他都正常。建议千万别用耳机,杂音太大。
0 用x拍的效果不好,整机比x大,可视面感觉没x大
1 不知道为什么经常出现卡顿现象,有一次还莫名开始震动根本停不下来,不知道是什么问题,大多数情况还是好用的
2 嗯,物流很快,态度很好!老爸用起来感觉很满意,不错哟!下次还来。
2 挺实惠的,女孩子用的够用不卡,不过九月份又出新款,建议要入手的小伙伴不急的话还是等等吧,毕竟cpu一年一更新,这个版本毕竟几年了。
1 第一次在京东网购买电子产品,心里其实是很担心的,不过收到的手机确实不错!收到包裹外面是密封包装的,拆开后,发现机子和我在实体店看得一样!而且价钱也很适中,4599到手!不过发票非纸质的,是电子发票!总体来说还可以
2 东西是正品,样子才赞,反应速度快,老妈超喜欢
2 一下子买了15台,公司需要大量手机用,感觉还是挺好用的,价格也还可以接受,不错
0 手机会频繁地无缘无故自动亮屏,关闭了后台aop,人脸,手势等,都没用。网上搜索也未解决。
2 很好,很喜欢,非常适合!很好,很喜欢,非常适合!很好,很喜欢,非常适合!很好,很喜欢,非常适合!
2 为什么新手机视频聊天会发烫?我想知道是机子本身的问题吗?!其他都挺好的
2 还不错,就是刚买了就掉价了,心塞,电池还行吧,手机反应也快,总体还不错
0 手机话筒有问题,打电话别人听不到,京东还不给换
1 对于这次618活动本来是满心欢喜的。没想到用不到一个月,就发现问题了,买的全网通版的,结果昨天换上电信卡流量王,惊奇的发现电信卡的流量就是用不了,却可以打电话,实验了N次,还是不行,卡用上次买同款手机就可以。大家买手机一定注意,便宜没好货,618便宜150元,却没想到商家竟然以次充好。咱不差150元,这次真的影响我对京东对小米的信任度!很伤心,大家擦亮眼睛啊!
2 电池续航也还好吧,,,屏幕也挺好,,反应很快
1 手机非常漂亮。刚用速度还可以,不知道以后会怎样。
0 颜值高,配置低,性能差,价钱高,不愧是村姑手机名称
2 重量适中,玩穿越火线王者荣耀都很顺畅,颜值nice,音质超出我的预期,很棒。赠送的耳机特别有质感,耳机背后有磁吸,音乐控制键是香槟金,耳机线橡胶质感。这个价格真的心满意足了。
0 2星吧,太费电了。内存只有55%。拍照挺清晰。就是太费电受不
0 湿手解锁,手不是湿的home键是各种不灵。
0 手机用了一个月,就分屏,一半好的,一半蓝屏!没有摔过,没有进过水。一直很好的保护着。真是太差了,花那么多钱在广告上,还不如多花一些精力去研究技术,手机质量不过关,宣传再好,也没有多少回头客。实心话
2 第一次买小米机感觉非常棒!手机和描述的一模一样
2 超级棒,还送了个小礼物上手感觉超级好,超级棒。还送了一个耳机的转接器,超级棒。华为,值得拥有
2 手机用了段时间,总体感觉不错。挺好的,不赖,各种功能喜欢。哈哈,赞
0 菜单键下方卡了一个硬东西,硌手,很明显能看到,挺失望的
2 京东的东西真的很不错,送货快,质量好!一直很信赖京东!很满意!
2 黑色还是很耐看的,等了两天才到货,手感挺不错,续航还可以吧,昨天中午收到的货,非重度使用,今天早上起来还有8%的电,流畅度还可以!
0 16g也差不多够用了,开始担心不够用,不玩那么多游戏就没事。开软件多了也会有些发热,电源键和音量键松动,本以为圆的音量键不会松动。单手操作挺好的。这个价钱就这样吧!
0 手机wifi连接有问题,上网游戏不断跳pin,我想我们用手机上网的比例是占第一的吧,并且手机出现问题客户得为他们产品问题擦屁股哦,买了东西之后都是孙子。这个大一个平台,负责?诚信?噗!
0 两个问题,1.蓝牙能配对成功,但什么连接都连接不上,2.购买时填写发票信息,但没
2 这次买了第二部oppo手机啦,应该是不错的嘛。
0 最差的产品,显示失真,真实内存和显示内存不匹配,声音过小,好多都是假的。
2 给老爸买的貌似挺满意的...之前一直说苹果好...还在探索中...等用一阵再来评...
0 买手机的朋友可以让对手机有一定认识的人看下,我买的手机荣耀9i外观不良,后摄像头偏移,,还不小
0 包装太简陋了,里边也没有泡沫层,最重要是手机有时候有点卡,这是新机么?到现在手机卡过一次厉害的,直接被我重启了,还有一些是卡在中途的。希望是新机
2 老婆很喜欢这款手机,偷偷的给个惊喜!还没激活,激活后看看
0 运行勉强流畅,买了就后悔了,唉。吃鸡不行啊,
0 手机偶尔出现卡顿,搞不懂128的还会出现这些状况,有时候屏幕动不了
0 手机上手体验非常差,很不人性化,差评给的不是京东,是联想,下面的三个按键不能隐藏,更不能调整,顺序让人很不适应
0 差评!开头几天还行,现在20天,掉电刷刷的,半小时啥也不干掉电3%,开玩笑吧!别说我装东西多,关闭所有后台程序,待机,这跑电速度,这手机还怎么用
0 还没n6好用。玩游戏竟然比n6卡!!不值这个价钱。画屏没任何用处。也不实用
0 我真是后悔买了这个手机,连接自己家的wifi还总是莫名其妙的掉线,掉线之后还不会自动连接,一定要打开设置才能手动连上,有时候触屏还不灵,点好几次都没反应,充电的时候手机会变得很烫很烫,耳机转换器还得随身携带,不然想用耳机听歌都没办法,这个手机好像还是别人用过的
1 用着还可以,就是屏幕感觉有点小,买给妈用的,妈妈觉得不怎么好用,。
2 习惯性好评.真的要讲的话,优点是运行快,拍照一流,外观正面好看。缺点是外观上两个摄像头太突了,后面看显得特丑还有就是发热,而且是高热,在网络或者wifi不太好情况下热得厉害,看十分钟视频后背有种烫手感觉。电池是死穴,就是一般整天搞微信,看看视频,新闻,打接几个电话,还没加玩玩游游戏,电池支撑不了一天。有个朋友说,傻子才买华米,因为机身发热lowB才买OV,因为高价低配。有位修手机的朋友说,OV之所以不感到明显发热,是因为布线做得好的基础上,主板涂了很厚的隔热液,因此这些细节做得好,用户的体验感好了,口碑售量自然便上去。
2 买了2个,给老人用。4+32,可以用两年了吧。有指纹识别,很方便。
0 这手机是,嗯,电一只电池,用电量太快,二是信号不怎么好,三是,嗯,那个用啥能用的安兔兔,跑分,他是一直连不上网
2 性价比还可以!价格便宜!功能还可以!喜欢
2 这玩意6G的运行内存怎么感觉是虚的,玩游戏录制视频经常会卡死,强制关机要好几分钟才行,网速有问题,后悔了,有人要二手的吗
0 触屏不灵敏是什么情况,打字打一半就断了,重力感应也不稳
2 618买买买了一堆,京东正品物流快,每次买一两天就到了,超棒
2 手机还好,但是包装塑封都没有!!!外壳、充电器插口没刮痕,最近都没怎样在隔壁买东西,一直在使用京东,家人说麻烦就懒得退,耳机隔天也到了
0 品控不太好,做工不怎么好,性价比高,就是做工差,便宜就不怎么追求了,三星!
0 实在对京东没什么说的了,买的时候说是有价格保障,回来一看价格又便宜了,找客服说,客服又和你说活动什么时候开始他们也不了解,本以为信任京东才在这买的,原来不过如此,算了吧,洗洗睡吧,机器一般,买回来第三天有卡机现象,不知道真假,剩下的没别的问题,买与不买各位看官自己定吧。
0 手机运行速度很快,只是屏幕显示感觉不清晰,看抖音视频模糊颜色不正,同一张图片别人手机显示蓝天白云,米8显示暗蓝色+灰云,第一次用小米这是正常现象吗
0 客服态度差,有问题问过后不回复!差评!!!历史记录里没下载过这些软件为什么新机里面有?问客服半天没回应!
0 前面板和铝合金结合处有黑色脏东西,估计是别人退过的货。还有卡针绝对是假的,跟我两年前买的完全不一样,手感粗糙没有光泽。有点失望。
0 真的搞不懂,我京东被什么JIMI助手给弄得什么商家信息都看不到,回复不了,真的体验极差,甚至让人十分生气
0 手机使用还不知道,一个贴膜都不送,我也是醉了,还要专门去买膜贴,不是很满意。
0 屏幕不是很灵这款机操作还一般内存48G。如果是买来玩游戏的不要买了画质连小米也比不上。冲电非常慢一天至少两冲吧。送的耳机音质般般。买的是选纸质发票居然给我电子发票。
2 高性价比,颜值不错,拍照效果可以,手感好
0 真的好垃圾啊。显示屏下面竟然是松动的。按上去咯吱咯吱响。
1 用了半个月就这样了,买到翻新机了。草你大爷的。
2 机子不错,性价比很高,小米性价比之王,给爸爸用,爸爸很开心。
0 手机打电话的时候会出现,一会有声音,一会没有声音。
2 给老爹买的。颜值高,老一辈人用这个运行也够用了。还让我给他下个背单词的软件?。不错的手机,性价比很高。
0 手机是新的,用了两天暂时没发现问题。就是京东价格跌得实在太快了,才买了两天就降了400,心里实在是不太爽。
2 买给老爸的,过年没有回家,老爸,我爱你!
2 手机不错,就是发货太慢了,12号下单,16号才到,先说是从广州发出,过了两天又说从福州发出,耍我玩呢
2 第一次买这么贵的电话,买来送媳妇的,很喜欢,京东24期免息还可以缓解资金压力,总体用起来还是很顺手的,效果也很赞,就是千万别摔,这屏换一个2000多,京东快递给力
2 物流快,头天下单,第二天早上收货,用了一段时间,觉得还行,反应灵敏,运行速度快,正品行货。好评
2 说一下对一加手机5t的评价,系统没有想象中的那么流畅,刚拿到手的时候,电池续航还行,用到第三天的时候,充满电之后,耗电比较快,待机没那么久了。外观这些不用讲了,每个人审美观点不同。
1 买了不到一个月就降价200,坑人啊,必须差评
0 买个手机系统激活不了,客服还忽悠用电脑激活,一般苹果手机上过五次,才不能创建新的,难道你们自营的也卖翻新机吗?
0 我就纳闷了,ios11那么难用,卡,生产的苹果6为什么还要用?为什么不用之前的系统??日的,退货也退不了
2 小米Note3,美颜双摄拍照手机,6GB+128GB,黑色,全网通4G手机,双卡双待。
1 不想多说,15号抢购的,整整七八天才发货,而且不是从最近的仓库调货,慢的一批,过程中多次和客服沟通无果,也只能说我也很抱歉,对您的购物添麻烦了,。最可恨的是15号的没发货,18号又开始抢购,什么意思?先是预约,预约抢购到了跟你说没货,要等,那抢购毛线,前面的没发货后面的又抢购,欺骗消费者?
2 总体来说还可以,超薄,在国产里选了一个尺寸最小的,但宽度还是太宽,单手使用很累。真不明白手机都要当平板用吗?越来越大。怀念小屏时代的iphone4,nokia这些。尤其是夏天,拿个手抓包都放不进去手机。除了大小之外,质感挺好,拿到手就先升级了系统,有些卡顿,毕竟价格低。另外预先就贴了屏保膜,省下更多麻烦,这个值得表扬。充电比vivo要慢,这个是快充的充电器吗?还有一个值得表扬,以往不喜欢用安卓手机,是因为捆绑太多垃圾软件。这次买到这个试了一下,虽然也有自带软件,但可以自行管理,卸载不必要的。虽然不知道是否完全卸载,但表面是看不到了。
0 这手机玩游戏发热是个问题。手机买了8天才发现手机边框有一个凹下去的小坑,影响了外观,想退换但都过这么久了应该是不能换了,自能认倒霉了,以后买手机得看仔细了。。。
0 说实话真的很差劲啊,屏幕总是感觉有颗粒感,难道这种屏幕就这样,连小米max的屏幕还不如,系统也很不习惯,真心后悔了,华为v10,努比亚z17s,小米mix我却偏偏选了这部,现在真心后悔,懒得退,还不将就,我看是将就用吧
0 手机外观什么的没得说吧,有点小后悔没选蓝色,关键问题是打游戏不行,其他游戏还可以,想打刺激战场的不推荐,就是选均衡也有点小卡,上面的掉帧就掉的没法打了,要不是小米8没耳机孔,还没红外,我是肯定不会买荣耀10的,性能还是不行。续航一天两充,中度使用,完全不打游戏不看视频什么的,可以9小时,一个白天很勉强地够。出去玩的话不玩手机的时候用超级省电模式,需要的时候掏出来拍照也能勉强撑一天。
2 体验了一段时间,感觉一般吧,反正买米8就是性价比,这价钱还是值的。
2 不错,是新机。原不原装我不会鉴定所以不乱说。目前用这没有什么毛病,这个价位也算性价比很高。先给好评!
2 这个手机,真的太值了!这个价位!美观,流畅!我真的太喜欢和佩服了!完全不亚于苹果!我现在用的就是iPhone录制的!大家赶快购买!真的好太多了!颜值担当!性价比??,
0 玩了这么久来评价,以前的果6手机刺激战场更新了后完不了,就是为了完玩这游戏才决定换的手机。手机买的京东自营,什么优惠赠送都没有。手机其他性能不说,这个游戏玩起来2点问题。系统更新了一次,说是优化这个游戏的,其实问题还是一样。1.游戏卡,不流畅,已经将画质调到均衡,帧数调到中还是不行,不要跟我说什么网络问题。2.更新了后,外音开车没有声音。插耳机有声音也是时有时无。这么高大上的手机,玩个游戏体验这么差,怎么追赶时下游戏热潮
2 给妹夫买的,他说用着挺好的,京东物流就力,上午拍下的,下午就到家了,手机不错,以后再来追评。
2 挺不错的一个手机,用起来很流畅,空间大,外观美,摸起来很滑很流畅
0 用了两天,不怎么样,电池不耐用,也不太流畅,还是实体店买的靠谱,
1 虽然说已经是淘汰的产品了,可是使用效果速度一点都不卡,当然大型手游还是玩不起来的,系统尽量不要升级,会卡闪退,全新国行,拿到手的时候电池电量一点都没有,可能是出厂很长时间了,充电半小时左右就可以开机激活了。当备用机也是最佳之选。
0 才用了一个月各种卡,玩游戏进来一个电话,挂断后就一直卡在拨打电话的界面,切后台卡到慢动作,怎么滑都滑不动,home键也失去作用!然后在桌面,来电话只有铃声没有接听按钮和界面出现,无法接听电话!
0 这个手机耗电速度太快,相比于之前的,几个型号的,这个是最差的,还有它的外观,也不怎么样,上面,有,能够,微信视频加载都很慢
1 屏幕细腻,惊艳,暂时没发现功能上有什么问题,就是打字的时候键盘总按错,这一点没有苹果好。
1 17号上午下单,下午就到了!不用等!从iPhone转用小米,要重新习惯一下,人脸识别很快。门卡模拟功能也很实用。就是谷歌浏览器会闪退,好像不兼容。不知道有没解决办法。外放有点弱。来电振动不明显,容易错过信息,不知道能不能优化可以调节。拍照还没认真研究
2 观望很久了,一直没舍得买。618下单的赠了applecare,省了不少钱,物流速度很快,开心?
2 坚果2比上一代好太多了,这个己经是第三台了,之前帮老婆买了一台,继续支持锤子科技,支持老罗。
1 降价买的,感觉标准版的处理器还是会有点小卡。其他还好吧。
0 可以,活动入手,一直都想换个手机备用,乘着活动入手!好困哭咯out了!
1 用了一次京东白条,不怎么的有点京东白条讹人,
2 昨晚10点下单,早上10点就送来了。满意
2 外观很精致,手感舒适,续航能力不错,操作系统超流畅,拍照效果也不错。京东快递速度惊人,给快递小哥点赞。
0 总体不错.就是晚上看app新闻打开夜间模式,屏幕中间有白道很明显,在关灯,看手机,就会看到。对华为有点失望
0 假货,商家欺骗消费者。京东,不退钱,没有良心京东!!
2 手机不错是正品,好在进一步使用中后续追评
2 终于一咬牙买了心爱的手机,用了用感觉还不错,128GB领了优惠券,送了耳机,非常满足
0 iOS11.1的7有点卡,亮黑色全是这个系统,建议大家买别的系统。手机不错,就是系统受不了
0 库存机,电池不行了,而且真心好卡,作为后备机都有点难度,不建议购买,除非信仰。。。
1 电池续航还是可以的,比我想象的好,跑马灯是真的骚,就手机本身而言是可以打满分的,但是对于京东的服务我只能给差评,关于赠品补发问题,原以为很简单,可是本来已经有货了,就是说无货,本来已经快要超过7天了,我只能说京东这太能算计,我只能表示无奈。。。
1 中肯的评价一下吧。说实话。这个手机电池真的是不行。流畅度也没有说的那么好。小米的系统真的费电。本来申请退货的。但是考虑到相关配件买了好多了。想想还是算了。期待小米把系统升级好点。网上看的各种评价这一款手机是真的费电。系统费电达到了百分之四十。用着看看吧。希望别有其他问题。
2 不愧是苹果,拍摄效果不错,屏幕也很好,非常喜欢苹果手机,好用
0 垃圾,是二手手机。发票也没有,手机卡的要死,真的很差。
0 说说不好的方面吧,有时候打王者刷抖音的时候居然触屏不灵,不知道是不是因为充着电的原因,有时候退出应用返回桌面居然要等几秒,好的方面感觉不出来。。。。
0 第一批抢到的,还送了耳机,以前买东西一般不评价,这次有必要说一下,手机有个致命问题,玩游戏需要用到多点触控,经常两个手指同时操作时,屏幕就会乱跳,太影响游戏体验了!!提醒玩游戏的人,买前三思!重申一下,用了这么长时间才来评价,绝不是偶然现象
2 这是买的第二台青春版了,性价比很高,价格也很好
2 质量还行,服务态度好,物流好,常常在京东上买东西
1 跳水王啊,一个月降了四百,实体店居然更便宜
0 第一个用了几天几天直接死机无法强制重启,变成砖,还好没有超过15天,赶紧联系换货,也不知道是我运气不好,正好发了瑕疵品给你,还是手机本身就是翻新机,虽然换了新机回来,但还是担心这个也会过几天就有变板砖了,以后是坚决不会在京东买电子产品和贵重物品了
2 手机很棒,非常快,偶尔会卡一下,不影响体验。打游戏也很顺
0 手机巨厚,3星是给拍照吧,手机是库存机17年11月份的,手机屏幕有个小黑点,真是倒霉,老想擦掉,怎么擦都擦不掉,哎
0 优点,外观还好,也很流畅,价格实惠。缺点,1.电池非常不抗用,轻度使用也一天两充.2.双卡下wifi切换4g,4g满格信号,但是无法上网,重启也不行,换了卡的位置可以了。再次切换的时候又无法上网。总结,不建议购买。
1 讲真的屏幕有点反应不灵敏,其他方面非常强大
2 手机质量很好,相信华为的品质,使用流畅,赞?
0 第一次充电就烧坏了充电器和插座,还好售后服务人员态度很好。至于手机本身,刘海屏简直逼死强迫症,不过习惯了就还好反应挺灵敏的吹得很厉害的照相功能,目前还没发现特别牛逼之处,也没有网上说的那么好。其他的,继续探索中
2 充满电基本可以用一天吧,就上网看看新闻!拍照还可以!
0 小米手机的质量真的是把控不严,手机线充电插头用了一个月多点,就坏了。这是什么质量,我理解不了
2 第一部华为手机支持国货,老婆喜欢,大品牌不错质量。值得购买。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机款式性能速度都不错可是手机自带游戏(魅族)里有款游戏点开玩了一会结果导致手机停机一次游戏消费60元整无语直接卸载手机自带游戏
2 上次给妈妈买了荣耀8青春版,这次给爸爸买了9青春版,反正爸妈用足够了,很漂亮,
1 拍照效果不太好色彩还原度锐度不够好,自拍美颜效果不错,系统现在卡的要命,我都不玩游戏,日常微信,看照片,拍照都卡的需要反应好久,不过我还是支持国产,继续努力加油吧!
1 屏幕指纹技术就是不成熟,解锁的时候一直显示指纹不匹配,解锁之后再验证指纹,才能再次开锁,过一段时间又不行了,这几天一直这样循环。其他方面都挺好,毕竟是新机
0 卖家寄过来的第一个机子屏幕本身就有问题,4、5天才换了一个,结果第二个机子用了一个月就出现平白无故黑屏现象,没有备用手机相当于失联。不知道京东的货啥时候变成这样了,感觉再也不相信京东了,心碎。
2 价格还算厚道,机器电池真的给力,一天怎么用都还有电
0 手机才用一个月打电话就有杂音,还有卡机一次,哎,真垃圾
1 要我说note3才是真正的水桶机。屏幕大,续航久,前置指纹,带nfc红外。小米8的双频gps和人脸识别对于我来说太鸡肋。
0 已经使用了,打开之后,机子里面竟然还有照片!!!因为着急用手机就全部删除掉了,短信里面也没有清空,Id,可能还是之前使用者留下的,明明就是别人用过的手机,感觉重新翻新,这次京东购物很不满意!不过已经用了就算了,奉劝大家电子产品还是实体店购买。
2 拿着手感挺好的,就是前置摄像头有一点划痕。。
0 手机后置摄像头两个都有大量灰尘在里面,不知道该怎么说了。新手机都这样的质量?还在纠结要不要申请换货。
0 用了一段时间来评价的,手机系统里没有可以大字显示时间,系统比较流畅吧,玩玩王者荣耀吃鸡什么的只能说不卡,最后要说下就是刚用了一个来月手机边框尽然掉漆了,这是真心尴尬啊!
2 也许因为我前边用的iphoneSE的原因,入手米8SE后感觉屏幕巨大,同样是SE,这个差距也是没谁了!新手机响应快,拍照效果好,充电快,相当的耐用!看看我的苹果感觉真的好渣,自从乔布斯完蛋后,苹果真是一天不如一天了。性价比,配置,款式啥都好,就是你们这个饥饿营销有点儿恶心人了,把消费者当猴耍真的好么?还有这个好不容易抢到了,付了款然后显示没货,需要从供应商处采购才能发货,这个样子真的好么?
2 外观不错,系统也好,但是品控太差,10天多,机子已坏,黑屏了。在观察一天,联系售后。
0 一般般,天气都定位不了,看下面视频就知道了。还有指纹解锁不好用,指纹键凹进去的,贴钢化膜更明显。倒数第二张图是小米Note3的,倒数第一张图是别的手机。自己看图吧!
1 机身整体做工不错,屏幕经常断触,说有emui8.0不见踪影,唉,总之当老人机备用机可以,常用免了
0 用了一个星期话筒就坏了。打电话别人听不清楚。返厂维修。
0 这手机超级卡,什么都没开,聊个微信卡几秒,屏幕直接不没反应,有时候还黑屏,太坑了,再也不敢相信这种手机了。
0 售后服务很差,发票拖了10天才给到,机器没问题。
2 给老爸买的,屏幕大小很合适,拍照清晰,操作简单,背面小屏最喜欢
0 垃圾手机。不知道你面加了什么,下载不了支付功能。
0 给儿子买的,特意用了几天,玩个游戏卡的!新机这么卡也是溜的很!还老感觉触屏不灵敏!儿子看视频的时候经常出现黑屏,不是直接黑的那种,是光度突然变的很暗!啥都看不清楚!其它手机没出现过这种情况!这一分钱一分货说的很对,但是跟小米4x也就差100多块钱,teme就不明白了!国产机真心不可靠啊!
0 东西收到了,质量目前没什么问题,昨天正好去商场,看了下,价格整整比实体店贵了400元,有点被坑的感觉。
0 屏幕这么大一条划痕,非要说是我自己弄的。手机到的时候我的钢化膜早就到了。难道老子吃饱了没事干买你的手机就为了划一下再换货?草拟吗的垃圾东西,还说可以调打包视频,打包视频呢?既然确定你们产品没有问题为什么不敢给老子看?内部资料你吗,都出现问题了还拟码逼的内部资料。按照你们这种说法,都算是路上出人命了,公安也不能提供任何监控视频。因为这你拟码的内部资料!
0 新机有瑕疵,怎么擦也擦不掉,还有个地方像被磕的,有个小坑,拍不清楚。
2 小米的手机谁用谁知道,我个人是觉得挺不错,性价比特别高
2 物流够快!给个赞,以前从来不买苹果系列,现在小孩的手机摔坏了,等着急用,功能正在摸索中。
2 物流很快就送到了,包装完好无缺,产品质量很好
1 玩个微信,打个电话还可以吧,一定要买内存大的
0 经常卡机,不管是微信还是照相,然后通话的声音很小,别人都不咋听的清我这边声音
2 还不错这个苹果,5s用起来还不错,嗯拍照也很挺清晰的,应该是正版的吗
2 人像模式真的是很棒,虚化效果非常好,运行速度非常快
2 从来没有在网上买过电器和电子产品,抱着试试的态度给老公买了个手机,还不错,目前一切都挺好,发货物流没得说
2 支持国货,支持华为华为很好用,嗯,拍照也很好,反正总体来说都挺满意的
2 很不错,应该是正品的,挺好,质量挺不错的。一直都在京东购买东西,希望质量更加的有保证。
2 手机还不错?微信视频有点发热,不知道是不是正常的,总的来说很满意,我一直喜欢用苹果,因为它反应快,我不喜欢反应慢的手机像蜗牛?要卡半天,不是不喜欢国产机,他的反应还是慢。
2 看视频一个小时耗电百分之30左右,整体感觉颜值很好,人脸识别有时候识别不出,基本满意,图片是新手机拍的
0 手机照片与实物色差很大,没有照片的颜色好看,而且电池也非常不耐用,刚买回来时的开机设置就费了40多的电,而且充电也非常慢,从10充到100大约需要3小时,而且还是在不玩的情况下。
2 总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 还行,就是电不太撑时候,挺好看的。大爱大爱
1 7月6日买的用二十天,近两天老是自动关机质量一般是否可以换机
0 手机是新的,但是毕竟是老机型,手机的速度也就那样吧
0 手机上好多自带软件都可以卸载,计算器之类的,不知道是不是翻新越狱了的,纠结,买电子产品还是要到实体专营店!
0 一星都嫌多,手机买了一个星期,刚拿到手就有点屏幕失灵,现在特别卡,最后悔的就是买这个手机
0 我用过MX2,MX4,MX5,noto2,到现在的PRO7.魅族的产品质量明显下降,不值得再继续跟踪。JD的问题解决也开始出现推诿,整个过程让你觉得很失望。失败的产品,失败的服务2018年魅族让伤心,JD也让伤心。
2 第一次在京东买这么贵的东西,说不担心是假的,不过收到货后先验了货没有问题才付的款,确认是正品国行,手机本身也没有什么问题,快递小哥也很认真的帮我解答了好多问题,很开心啦。手机用到现在没有发现什么问题,如果有什么问题再追评好了。手机很漂亮
2 712最后几分钟买的,炒鸡划算!喜欢7x很久了,正好降价入手一个
0 手机外面有掉漆现象,跟客服反应居然要自己去苹果实体店保修。。。唉,运气不好吧
2 手机性价比挺好,个人觉得像素不错,四摄照相,手机双面玻璃颜值很高,但是手机续航不行,用了三个华为的手机,都是续航不行,电池不抗用。
2 收到了。很好用,很喜欢,就是希望不要掉价太快,用起来很流畅
0 首先我想说,京东真的很坑,特别是手机,大家千万别在京东买手机,指不定你今天买的手机明天价格就降一截,我十天前买的苹果7当时还是在京东抢的4699,结果现在京东卖4299,找客服和供应商都是拿过了价保时间来随意搪塞你,退货也不让退,就让你一直耗着,原价京东卖4999,十天时间降低700,欺骗消费者,坑人的京东,而且手机虽然是未激活的,买回来还发现背后有一道刮痕,只能买个膜贴起来,价格这样降低骗消费者,花几千块买回来的手机还有刮痕,再也不在京东买产品了,以前很信赖京东,从今以后不会再上京东买东西,还不如某个购物软件,至少不会用这种十天降700来欺骗消费者,某个购物软件这里还不让打字打出来,我只能提醒大家,以后别在京东买手机!太坑!这是消费者的真实感受。
0 手机散热功能太差,而且我现在用了都感觉有点卡
2 挺好的,妈妈用着很好,画面清晰,老人家喜欢高兴就好。
0 给朋友买的二千不到用的六G128G的手机他非常高兴。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 玩游戏是真烫,刺激战场,开高清,都没开最高的都烫手!电池玩游戏就3小时!屏幕的表现还没荣耀6X的屏好!本来想退了,结果我把6X的东西都转到这手机上了,想想就算了
2 东西不错,帮朋友买的,朋友很满意。质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快。第二天中午就到手了。
2 给老妈买的,背面特别好看,续航比我那苹果6sp好多了,流畅度可以,物流很快!!好评!快递小哥服务态度很好!
2 虽然等了好几天,但都是直得的,毕竟都第四次买了。
2 不错的很好用的手机,闪念胶囊独立按钮很好用够有创意的
2 媳妇得手了。高兴坏了,手机不错!全屏手机还有点不习惯!
2 手机外观不错,挺喜欢的,一直用的魅族手机
2 缺点没有耳机,外放音很差。优点速度很快,比我以前的oppor7快!疏油层什么的无所谓!
0 一开始很满意的一次购物,物流很快,服务态度很好,用了一段时间手机有点发热,还有点卡顿
1 第一次在京东买iPhone产品,收到验货发现屏幕有轻微划痕,因为激活了,不能退换货,本着凑合用的心态用了半个月,出现手机偶尔卡顿,接打电话挂机挂不了,通话界面死掉的状态,后台退不出去,只能关机重启,给苹果客服打电话,说是可以送到售后返厂,最好和购买渠道的店家沟通,特别麻烦,本人怀疑京东自营iPhone出售商品存在质量问题,以后再买iPhone或者贵重商品,建议不要在京东购买,自营也不可信!快递给满分,速度快,服务超好!
0 这手机应该是别人用过的里面有应用还是安装的
0 商品现在到手上也有毛病。可能是首批货的原因镜头,刚到手用了一段时间才发现镜头和盖板玻璃脱胶了,最后也没得到很好的处理方案,也不可能新手机去拆机,京东也不同意换货,很失败的体验。也许是京东做大了,忘却初心了,就像你当初所批判的。就这样吧,拜拜5年
2 手机收到了,物流太快了,提前到的,激活使用后很流畅,好评!
2 给家人买的,本来在京东买过一次手机,有问题换了货,不敢再从京东买了,但还是决定再相信一次,这个手机我用了一天感觉还不错,没发现有啥问题,,,但是前段时间老爸跟我说话筒好像有问题,丝丝想,我没见到也不知道具体什么情况,,,希望不是手机真的有啥问题吧,不要辜负了我的再次信任,,好心累??
2 我这已经用了几天了,一点都不卡,手机很棒,很流畅,绝对正品。
2 还可以呀,苹果的手机好用,就是更新太快,总是要换,有点浪费
2 手机不错。赠送蓝牙音箱,价格也优惠了很多,值得入手。京东值得信赖。
0 用了一个月,偶尔会有卡顿,屏幕拉不动,不清楚也没用缓存很多...也不看爱情动作片咋就卡了
2 一直在京东买自营的产品,首发时抢购了一台note5,用着很不错,这次又给家人买了一台,相信小米的品质和京东的服务!
0 外观平平无奇,比起荣耀的做工还是差,而且是Emmc接口的,比ufs2.1差了2个档次!!真的不推荐购买!!!系统用着也不是特别流畅,最主要游戏性能660还是弱,王者荣耀团战40左右
2 手机收到了。手感很好,就是手机过来的时候下载了太多的没用的软件。
0 荣耀手机这外包装也是没有几家手机厂商做的这么烂了吧,这也太差了里面的数据线和充电器在里面太松了,拿到盒子里面一直在响
1 送个送给老婆的情人节礼物。等他自己拆开看
0 垃圾手机,给我发了一个跑电的手机,我和售后联系,说换个全新的手机,结果只是把我的手机拿回去换了个包装,从新封起来,骗我说是新的,明天还来取货,不知道是不是还是从新给我包装一下,接着骗!恶心!
2 第一次用三星,屏幕很喜欢,手机握感很好。
0 体验极差,第一次送来的一堆外观问题,申请换机,耐心等待,拿到第二部,竟然屏幕不亮,也是醉了,京东这翻新的本事也太搓点
0 估计是买到翻新机了,手机放着不用也只能待机一天,天天充电
2 手机收到了,送人的手机,高端时尚,运行流畅,非常漂亮
0 整体,还算是凑合,尤其是工业设计确实不错,但是功能性的设计不是太人性化,,还是偶尔会有卡顿,我不玩游戏,。
0 送家人,对手机挺期待,用了后对屏幕的分辨率挺失望,与价格不成正比
2 很不错,帮妈妈买的,她比较喜欢,红色很鲜艳,比较抢眼。
0 这手机品控能达到好评率百分之98,我也醉了。好看吗?好看。颜值确实高。手感也很好。但是,我想问一下。我9号到货今天13号凌晨,我就用了今天这一晚上(因为有手机用并且新手机的手机壳还没到)就发现屏幕中间的有个大黑线,你别跟我说是APP的原因。我不懂科技,我就知道别的APP没出现就这个出现了,你也别说什么别让我用全民K歌,我买手机为啥不能用这个软件。这就是这个屏幕的位置有问题啊。什么粉丝你们爱追情怀去追你的情怀。我可没钱拿2419买情怀,我是穷人。还是赶紧给我退货吧。
2 下单很久,今天才到,但是等得值,小米6x表现一如既往好,给老婆买的,很不错,
2 宝贝包装严实,没有破损,感谢卖家如此细心,质量不错,态度很好的,很快就安装好了,非常方便,很满意的购物。给卖家点赞。给京东点赞
2 性价比很高,东西很好,买来给老年人用很好,希望多出这样的手机。
1 用了一天实验了一下,反应速度非常的快,看了两个半小时的视频,电量下去了百分之三十五,续航还是挺不错的,另外有一个问题,就是手机发烫,第一天拿到手机稍微玩了一下就发烫,第二天充满,用了一下感觉还可以接受,不敢再玩游戏!再使用一段时间后再追评!
2 手机确实很是给力,极光色可以说惊艳,手感也非常不错,但是,注意但是价格还是有点太高了,感觉膨胀了,作为一个屌丝,所以不能给你五分
2 非常满意,想不到6.3的屏比原来我6.0的屏手机还小一圈,手机反应也很快,京东送货也非常给力
2 性价比高,机器外观完好无损,开机使用很流畅。
2 这是买的这个型号第二个了,很好用,所以又买个给家里用,便宜还好用
0 呵呵,还真是负责,颜色都能发错,怀疑你们手机型号会不会发错,会不会欺骗消费者
2 快递一如既往的很给力很快就到了,刚收到宝贝的时候感觉,好大的盒子,打开了里面有送的好多东西,说说手机吧,总体还好对得起价格,建议买,用几天发追评,网速不是太好吧,可能地方原
2 颜值真的很高,有段时间没用国产了,这款手机还是很满意,支持国产
0 机器是全新,11的系统有点恶心。亮黑色真是无语了,指纹收集器、划痕收集器,刚上手检查屏幕和后盖就划伤了,不知道是本来有的还是太脆弱了还是苹果品控有问题吧,懒得退了。纠结的和爱干净的就不要买亮黑了,会被恶心到的。
2 快递很快,第二天就到了,第一次使用华为手机,感觉这款手机的宝石蓝外观真的惊艳,可惜没抢上极光色那款,手机爆炸的拍照能力刚才试了一下相当不错,性能上虽然是970但也还可以将就使用,操作上还算流畅,续航能力还需要再考证才能判断,总之,拿到手第一感觉,这款手机还是很不错的。
1 第一次买小米,给女儿的,发货速度挺快的,就是第一次送来打电话时无论是用耳机还是免提或者手机对方听到很大杂音,换货后,试用几天,通过转接头接耳机时通话,对方听到声音很尖,效果很不好,估计是耳机不匹配转接头吧,蓝牙耳机没有问题,懒得换了,将就吧!
2 这款手机看了很久了,不错,买给我爸的很喜欢很实用,只是没有钢化膜送,在送个指环扣就好了,在京东我都买了好几个手机了不错。
0 使用了一段时间,有时候真心觉得卡,甚至要关机来解决,这不是安卓的特权吗。体验感一代不如一代,给3星是因为没有1星的习惯,已经是最低。
0 手机很容易发热,有时候屏幕接触不灵,可能是自己运气不好吧
2 看评价的这里来手机我查询了,全新没毛病,别七想八想了。我为什么选择在京东买一,我在长沙发展,长沙宝蓝街水太深,以为去实体店就能图个安全的,我只想说想的太简单了,我一同学就是卖手机的,行业黑话太多,买到翻新机就去哭吧,二,对比了多加电商,京东无条件开发票是多年来的业界良心,不需要提醒就会主动开,对比有些平台不说不开倒卖发票给手机贩子可谓是独树一帜。三,在京东买过的东西不多,品质没失望过。最后有一点要说下能不能送个手机套和贴膜啊?
0 本来是不打算评价的,今天听筒声音很小很小,怎么调都不行,只能开免提。过了半小时再试试,好了。是质量问题吗?后期再遇这问题该咋办?
2 简单评测一下,买10之前我用的是9,详细评测就不做了,专业评测网站有,主要讲一些没发现的地方。外观整体大小重量跟几乎一样,但是10在外观上更加的炫,至于变色嘛,很难达到宣传那种效果。正面屏幕刘海屏,可以隐藏,全面屏的黑边很宽(约荣耀9的2倍),十分明显,好处就是不容易误触。全面屏有一个问题就是有些APP不适配,在屏幕下方都是一块黑色的。触摸键没有9好用,向左滑调出多任务功能失常会失败,可能跟触摸键较小有关系。AI摄影是值得表扬的。总体比荣耀9是更好的,这个价位也相当合适。推荐。
2 跟我家男人买了同款手机,哈哈,情侣手机,用的很不错,都是在京东买的,给力
0 除了屏幕其他都不咋的,970处理器比我用了一年多v9的960处理器还卡,掉坑里了。
0 充电发热,指纹不是特别灵敏。联系客服也一直没有人回复
2 黑色的我感觉比白的好看!边框看起来也没那么厚!总体来说很不错!835也完全够用了!
2 手机很好用,反应很快,样子也好看,发货速度也是神速,满意!
2 手机很快收到了,外观很漂亮,用了一下感觉很好。
1 用了几天,还行,就是用户界面还不够实用,比如,想看一下通话记录,只能点右侧的大于号,没点对的话,电话一下就拨打出去了,用户需求还做得不够,软件还有待提高啦。
2 手机收到了!送老婆的!跟喜欢!手机跟流畅!尺寸也跟好!赞
2 运行流畅,分辨率高,质感不错,第一次用锤子,系统摸索中。性价比高,外观好看,漂亮的不像实力派!?
2 老婆用的几十天了,不错,相比我的荣耀v10个人感觉流畅多了
0 破手机除了外观,各种性能都不行。退货不给退。一整就卡黑屏
2 非常好,点赞点赞,点赞,点赞点赞点赞!到货及时
0 我真叫京东坑着了,卖给我的5s到底是什么时候产的?电池充了一下午没充进去电,显示是100%,结果一拔充电器就自动关机了,太郁闷了!
0 辣鸡苹果,还回爆炸,开机直接倒计时,幸亏昨日菩萨托梦提前预知,丢了就跑,房子都炸没了,能活下来真是捡回一条命啊。
2 赶上618活动买的。很合适。660的处理器速度可以了,一直用小米的手机,不错!
2 不错,帮朋友买的,还没有拆封,不过前几台苹果?手机都是京东商城买的,京东自营还是可以的,信任度高
1 用了半个月,手机还可以,就刚刚还死机而已,新手机偶尔感觉会卡顿,
2 为什么才买的,有很多app都是下载过,我今天拿到手机准备下载微信,看到很多都是之前下载过的,希望能给我解释一下,整体还是可以,但是看到里面东西下载过,心里一下不舒服,希望能解决,要不然我就发微博
0 本人可能是遇上渣机体质十天左右耗电变快,后面15天才确认,只能维修,换了主板,再也不能信任,十几天后明确,但检测是没问题的。但明显就不一样啊。换了主板后飞行模式一个个晚上是没掉,现在不够一晚就掉了2%。拿去修因为待机掉24%,但说我可能是后台在下载或者网络不好。下面图是关了数据的,2个钟待机7%,但又说我开了蓝牙,还有可能后台没完全关闭,但我蓝牙是没连接的,但即使这样,之前怎么就不见这样耗电快呢,即使手机不耐用,好歹也让我用过月吧
2 水果7是最理想的选择,防水又好用,价格也适中,亮黑简约大方,低调奢华,非常好!
2 还可以吧,就是什么都没有,就一个单纯的充电器,连张膜都没有,就瞬间感觉有点差劲了,只是个人看法和感觉,仅供参考。
0 指纹不是很灵敏,照相不是很好,阳光下照颜色与实际不符。
0 真坑啊,买完第二天就直接降了100,这还不算,关键是我还问过客服,说是这是最近最低价啊,太不靠谱了,还有套餐里面的钢化膜尺寸都不合适,明显白框比手机小了,到底是手机尺寸问题还是膜的尺寸问题啊。
0 不是很满意,电池不行,早上满电出门中午回来就电量显示45%,不吹牛会死人啊。
0 手机微信延迟比较严重,四五分钟后才能收到,退货太事多
2 只能说这个手机,反应慢,拍照清晰。充电发热。用电快。司机没那么爽。唯一的亮点就是摄像头。和指纹。
0 关注锤子很久了,左看又比才买的。4+32和6+64价格差大几百,觉得不划算,就买的4+32。买回来内存24G多点,可用不到15G。特意换手机来吃鸡,效果大跌眼镜,跟6X没有太大优势。面部解锁和指纹解锁不是特别灵敏。四个角触摸灵敏度相当差,绝地打开背包要点几下!今天严重死机2次,太失望了。不会再买
0 用了好久了,3个月了吧,天呐,我入的时候基本是近期最低价了,不过618可以领神券我也不知道便宜了多少,咦呀我也不在乎了,都说买新不买旧,可我肯定要买大内存的啊,之前16G用的我崩溃,我觉得挺好的,目前没啥毛病,就是我觉得苹果?都这么耗电的嘛,我觉得有些性能用起来真的比安卓舒服,所以我还挺不后悔的,毕竟我从高三毕业就想买了欸,一直到现在都三年了,还是用自己的钱买的特有成就感,我是个特别会摔手机的人,目前就只摔过一次嘻嘻嘻这也是为什么我不买8的原因,献上我果鸡的第一张照片,摆摊位cp
2 手机非常完美!就是跟我的荣耀小7相比没有了虚拟按键很不习惯!手机稍长,屏幕很清晰,亮度调到最大比小七亮,阳光下也可以看清东西了。拍照也很好很快。指纹前置,湿手也可以解锁很实用,不过我用人脸解锁相当快,成功率也比苹果高不少!最关键的背壳很漂亮!就是有些许色差!感觉实物比图片更蓝一些!超级快充也很给力!
0 手机充电花热。又很烫,用的是原厂的冲电器,是怎么回事?
2 京东你值得信赖,在富连网查的17年1月在深圳观澜生产的全新机30号刚激活使用,128G大储存很给力,用起来特别流畅,很喜欢苹果系统又买个厂延保一年,使用一段时间再来追评。
2 太精美了,因为是送孩子高考后的礼物?,没有打开包装,给孩子一点惊喜吧
0 刚开箱,就看到机器接口处夹了根线头。拉断了也没扯出来。。。确定是新机不是官翻??还没激活已申请换货,闹心啊
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 外形和颜色真心不错,操作和反应很好,只能说玫瑰金更适合女用!
2 好手机就是牛?!买的256,以后不用担心内存不够了。希望能用的好。相信京东的电子产品是可靠可信的。
1 手机还行,性价比很高!就是发热有点严重,续航也不咋地。
2 物流很快隔天早上就派件了,这个手机很好用,第二部了,哈哈。流畅速度没得说。
0 速度一般,运行一般,不值这个价钱,最多2000
2 手机还是很不错的,千元机子,带人脸解锁,屏占比也可以。京东随时的活动,优惠购买,配以京东的物流,真的很完美!!!
0 东西没任何问题,但是普遍比其他的地方价格要贵,就这一点心里非常不爽
0 从拿到手机第二天,充电器插不进去,手机都已返回客服快十天了,到现在都还不知怎样处理,非常生气!
2 手机非常不错,屏幕很艳丽,有点颜色不均匀。激活了不支持退货,先用用看,如果有问题找苹果售后。拆开手机盒的那一刹那,我了。毕竟那是我的一一个肾。开机的那一刻,我的肾有点隐隐疼。没关系,我还有另外一个肾,够我用了。我会好好爱它,然后等到遇到一个合适的姑娘,把这个送给她。
2 送人的,很好,很有手感,出了X给自己买个X!哈哈
2 手机很好用,很喜欢,本来想买玫瑰金的,但是没有货了
2 第二次再京东买手机,第一次是六,已经退休了,收到货之后摸着手感非常舒服,开机测试非常顺畅,像素是真好
2 手机不错,给孩子买的,价格实惠,用起不来也挺流畅
2 还行看着不错颜色挺好看的,不知道能坚持多久。
2 无限回购快捷方便又便宜好好好好好好啊好哈哈哈
1 收到刚,质量和耐用不知道怎么样先试用几天再追评
0 像素说是1300万,没有,拍出来的照片很模糊,手机也不怎么样,昨天晚上拿到货试了下,程序随意跳动,都控制不住
2 用了几天再来评价,手机还可以,是全新机,玩荣耀很舒服?
0 这次除了红色和蓝色难抢之外,其他的现货还是挺多的,买了8,再买了se,没有往年一机难求的尴尬,看来小米也是注意到饥饿营销这个一直被人诟病的问题了。
0 外观不错,色彩表现太出众,看着眼镜疼!耗电太快!震动感觉不到!自己测试过,微信接受信息,偶尔没有提示!失望,已退
2 ,序列号查询是未激活,机子不错,好评,手机在京东买我还是很放心的,序列号查询是未激活,机子不错,好评,手机在京东买我还是很放心的,序列号查询是未激活,机子不错,好评,手机在京东买我还是很放心的
0 耗电是真的太快了,玩十分钟百分之十几的电就没了,下面的虚拟按键也不满意。没有想象中的好。
2 小米品牌用了两部了,红米2到红米note4x,质量不错。小米8让我失望了,换了两部。可能是运气不好,买到了有点瑕疵的。小米8运行很快,后台运行可以。还是挺不错的手机。
2 还可以,快递挺快的,非常满意。刚开始用有点烫,不过挺满意。
0 手机买过了好像信号不是太好,买过来三天了,信号从来没有满格过,电池的续航能力不是太强!
2 首发后第二天拿的到,京东快递小哥一如既往非常给力,手感第一感觉完美,握持感更好,双摄像头照相超清,性能系统流畅,消消乐,王者荣耀,毫无压力,128G的大容量,4100毫安电池,超长待机,从的荣耀U8860开始到现在的荣耀X7这已经是买的第十个华为了,通过六年时间在我的带动下家人从各种牌子的手机全部换成了现在华为和荣耀,不能说每一个都好用,但至少从来没有让我和家人抱怨过,希望国货越来越好。支持荣耀!!
0 第一次使用苹果,选个6体验一下,一个字恶心。反应慢得要死,电池不耐用满电情况开酷狗听歌5个小时就没电了,还发热严重听个歌都烫死人,如果玩游戏,看电视呢会不会爆炸????2星是给快递的
0 太不满意了,耗电太开了而且来了还是有破损。
2 送给老妈的礼物,比原来的魅蓝note5流畅太多了,只是新手机老妈需要一段时间适应,但是老妈很高兴
2 第一次在京东买手机,老公在用,暂时没发现什么问题
2 手机挺好的,照相清楚,运行也挺好的,买来送孩子的。
0 这手机玩微信跳一跳居然卡,我买的是4+64,这锤子手机看上去很是皮干,屏幕也够皮干。右上角有问题显示颜色不正常,右上角有问题显示颜色不正常,右上角有问题显示颜色不正常,右上角有问题显示颜色不正常,希望你们的客服说话速度快一点,手机不能状态栏显示网速一搞阿狸高高,全是些没有用的装逼功能再见锤子
0 反应速度跟我用了两年的努比亚一样卡。。。
1 手机性价比不是很高,照相也不是很清楚,前摄像头照相,把人给美肤了,不够真实
1 刚拿到手机对外观很满意,但是接了几个电话发现听筒有偶尔失灵现象,今天第二天用,有杂音,纠结要不要换退货!
0 没有京东的封条,心里毛毛的,不确定会不会是之前被拆过。而且摄像头里有一个小灰尘。哎都激活了才注意到这些细节,已经没法退换了,心里很不舒服。不是一次愉快的购物体验。
1 价格忽高忽低,较后面最低价亏了三四百(一个月之内)
0 给朋友下单,朋友说一般般,不是很好用,懒得退货了,
2 包装很精致,有创意。手机手感很好,做工精致。系统用起来也顺手,魅族第一款M8就买了,虽然刚开始问题多多,但服务超级好,一直支持魅族,感觉越做越好,很用心。缺点是钢化膜贴不好,有白边。想裸奔算了。
2 操作按键,不熟悉。其他还可以。用着几天了。没出状况。
2 可以,好用,一直从魅蓝3一直用到现在的6。。。
2 手机很漂亮,很喜欢。大爱这款机器,运行速度也很快
0 用了差不多一个月才来评价,绝对是翻新机,指纹按键咯噔咯噔响,拿去手机店一看,人家说,下面的按健破了!真心郁闷
2 拍照是真的强,就冲着拍照买的,符合我预期,我不玩游戏,对我来说很适合
1 快递很快,2天到货,但是今天刚到的机,打开却显示2017.3.1的记录,客服跟我说是手机的示例音频,我想说我也不是第一次买手机,买到现在也没看到哪个新手机里有示例音频啊,只知道电脑里有。
2 还不错,老婆用着还算顺手,就是出现过APP闪退的情况
1 手机坏了临时在京东上买的,在京东买了好几个手机了,还是最相信京东,就是这次物流有一点慢。
2 虽然不是闪充但是充电也挺快的,像素还可以,挺清晰的,开逆光会好一点,内置应用占的内存大了一些。
0 还可以!就是太废电!待机一上午就没电了!
2 帮家里老人买的,小米8SE抢不到!这个也不错啊!刷微信够了!就是电池太小了,小米8SE也是3000-3200的电池!一句话,除了电池其他都满意
1 给亲戚带买的,使用这段时间过来评价的,暂未发现出现问题的地方
0 才用手机才用不到半个月就屏幕失灵两次还降价几百,挣钱的速度都不敢不上手机降价的速度。
0 手机应该是正品,可能处理器只有660系统反应速度好像不是那么快,拍照效果也没网上评论那么好,拍照只比我之前红米note4强一点,感觉买亏了!
0 差评,手机太垃圾了,新机买来就不存电,不用都自动掉电,一天下来都没怎么玩就没电了。
2 都还不错哦,最近在京东买了好几台手机了,没问题目前
0 本着手机外观去的,想着小米手机还可以吧!这用了一个月,给我的感受就是,垃圾,真垃圾!用了不到一个月!电池现在就能用两三个小时!今天上午开车导航,用了一个小时,然后上午待机了一上午就彻底没电了!前几天找售后,售后还没通过审核!直接把我的售后申请关了!!!!重点还有屏幕,屏幕一个的耗电量,直接占总耗电的一半!比玩吃鸡还耗电!!!真是对小米失望,对京东失望!!!!
2 手感不错,速度也挺快的。物流更快,早上下单,下午送到。
0 机身外观是弯曲的,收到货后就激活了,当时没注意,过后第二天发现机身背面弯曲,拍了图片给客服。客服说看不出问题。让带着发票和保修卡去线下检测点去检测,我跑到指定检测点人家不给检测,态度恶劣,说是外观问题找京东。你们推来推去,如果没激活的话我肯定就退了,后悔没仔细看看就激活了。各位买的时候一定要睁大眼睛看仔细再激活。省的吃个哑巴亏!!!
2 感觉挺好的,就是物流太慢,四天后才拿到,还是自己取得
0 经常动不动关机了,电充满了,有两次打电话,打着打着关机了。
0 第一,机身内存太小,买的32g,到手实际只有23g,然后莫名不知什么东西占用了5g多,就是实际可给我用的只有可怜的18g。第二联通信号真的非常差,我是在宿舍测网速的,之前的乐视网速都有2,3M,现在同样在宿舍用小米4g信号下网速只有一两百K,只有4g+信号下才有1m以上。受不了4g手机用3g网速,准
0 严重质量问题,第9天摄影头坏了,手机店客服听到退货直接不鸟你,怎么联系不上。总算试过一次弱势群体滋味,那一刻真无语,上天下地投诉无门,官方客服只能叫走维修换货流程,京东以后真要看着来买东西了
1 物流速度很快,建议附电子发票。质量如何待用后追评。
0 一次没喷漆,一次屏幕裂缝,到底想搞什么东西!!!手机是好手机,就是不知道为什么良品率那么低,第一次买回来左下角棱角处有严重喷漆缺陷,换了后第二个更狠了,居然额头上屏幕有裂缝,到底搞什么东西,有问题就别拿出来卖啊,质检是饭桶吗?这都能通过?从11月30号到12月7号,收货换货再收货,居然还是个更残次品,有这么折腾人的吗?如果不整顿这些不负责任的质检垃圾们,迟早药丸!!!
1 手机外观还后·但是应用···首先很多软件不能卸载,最让人反感是锁屏界面有个广告··客服说锁屏样式可以选择关闭·但是其实你们无法关闭·第二次以后联系客服直接不能转人工服务了。锁屏解锁手机必须滑一下他的广告界面才能出现解锁界面,可以设置取消订阅禁止联网·禁止更新。还是会自动跳出很多下载的杂志广告下来·也不能关闭解锁界面的广告。非常反感一个品牌这样设计·不知道销售手机还是广告。
0 用了一段时间后,来评价,手机一般化电池忒不耐用了,系统也有点卡,这个价位的就这样吗?????
2 手机给妈妈买的,挺不错的,媳妇儿也用的这个,赞。
0 首先,买了京东的苹果7,128g,收到的第二天使用,续航达不到一天,联系了售后要退货,结果告诉我京东售后说了,手机没问题,又交给苹果售后检测,也说手机没问题,客服联系我的时候告诉我早上7点开始使用,下午1点就剩百分之十了,然后告诉我一切没问题!!!给了我个京东50元劵,告诉我作为补偿,我说我怎么联系你们,告诉我,他们会联系我,我连个人都找不到,作为消费者,我的权益怎么保证?七天之内可以退货,激活就退不了,不激活也用不了啊!给我返回检测,也超过了7天了,现在只能认栽,继续使用,就这样好几千给我个正常使用情况下,续航只有大半天的手机!返回来的时候,手机上别提多脏了!各种手印,指纹,水痕。呵呵呵呵吧
2 整体使用感觉还不错,主要问题出现在手机应用使用时有出现过卡顿,手机掉电有点快。
2 手机外形很好看,内存也满足我的需要,很好,我很喜欢,性价比还行,给我京豆就行
0 一如既往地发烧就算了,王者根本拉不起,卡到憋屈,还没旧机给力,这年头还用micro接口,也是醉了,充电又慢。。。好吧说了这么多,就是看不惯京东自营服务!
0 像素不如r11的清晰。r11用的骁龙660芯片,这个用的联发科的。储存内存只有100G多点点,距离128G相差太远。网上查阅了显示是真机。但愿是真的!特意用了几个星期才来评价的。再用用,再体验。有机会再评价!
0 手机到几天后就充不进电了,查了查网上,应该是个例。如果不出问题的话还是相当好用的,所以就返修换新了,换来的新手机刚到。一来二去花了不少时间,所以就不给好评了。
1 货很好,很漂亮。只不过物流太坑,几个小时能到,硬是拖了一天一夜,客服也是一问三不知。
0 之前买过红米手机,感觉可以,待机时间长,运行也流畅。这次继续支持小米,抢了小米6x。总体来说非常失望,非常不满意。这个手机只有一个优点,颜值高。缺点!一是处理器不怎么样,买回来没几天竟然死机,偶尔玩一下王者荣耀,略卡,还不如之前的红米流畅。二是发热严重,现在天气热,手机不能运行大的软件,否则很烫,三是,屏幕差!!!屏幕差!!!屏幕差!!!打字漏屏,有时候,一些字母点了没反应!偶尔玩两局王者荣耀,技能直接放不出来,A也没有反应!屏幕太垃圾!太垃圾!太垃圾!以后不会买小米,不会买小米了,还是用苹果吧。
0 用了一个月,我感觉还不如我原来用的魅蓝2使用起来灵敏度高呢。太坑。中间的按键使用不灵敏。
1 速度挺快。昨天下午下单,今天中午就收到了,只是用了一会后面怎么就开始发烫了,又不是小米,以为会和我的OPPO9plus一样好用,但是发热不太好。没用过,先用用再说吧,送给老妈,应该她用的少,估计会好点吧。
0 京东个大坑,下单前显示有货,当日可送达,下单后就显示要从外地调货,时间不定,另外用第二代无线充电当第三代来送,第二代适用s7及以下型号,官方都是送第三代的无线充电器,被蒙蔽了,请各位擦亮眼睛,这两颗星?是给手机本身,以后坚决不在京东买手机了!?
0 一点不好用,不到一周,降价100.京东太坑人了。不讲信用,坑,坑人。
0 第一次买华为的手机,非常失望,主要是手机电池不行,新手机还得老是接个充电宝。系统也不行,锁了屏放口袋经常自动解锁了。我也疑惑了,不知是京东卖的东西不行,还是这些品牌的手机确实有质量问题,自6.18来我已换了3把手机了,都是在京东网购的,而且都是手机电池问题,搞得我都不好意思退货了,哎,就吃哑巴亏吧。这就当作是我不满意的发泄吧!
1 手机用还是好用,就是太耗电了,总体来说可以吧!
0 说实话这个手机玩刺激战场不行卡,而且新手机没有贴膜,也没有送一个还得自己买一个膜,我也是醉了,
2 给力,包装美好,开机用了,拍照清晰反应快,很满意!
2 手机目前使用中没什么大问题,就是电池的这个续航能力实在是令人脑阔子疼。。。。充满电微信聊天5个小时左右吧,玩游戏直接没敢试???
0 的手机取消红外线功能打游戏玩的好好的小爱同学莫名其妙跳出来还有蓝牙搜索不到设备从耳机到音响都搜索不到用OPPO手机为什么能搜索到?小米这个品牌越来越让人失望。
2 这几天已收到宝贝,京东商城购买值得信赖,手机很好?,手机是送给爸爸的,爸爸很喜欢?
1 下午三点前下单当天送到骗人、直到第二天下午才到、而且同款式送的东西差别都很大??
2 屏幕效果不错,用起来也很流畅,相信小米,相信京东,其他感受用段时间再说
2 手机性价比挺高,非常喜欢,期待下次购买,希望可以优惠点哦
1 出厂期是一年前,手机是新的。好多评论都在说过热问题,我也遇到过,就是开盒后读iCloud备份的时候,同时下载几十个app手机的确会很烫。之后就没什么了。赞一下京东的快递,楼下移动的叫了好几天都拿不到货,京东12小时就送过来了。
0 电池太差劲了吧,只开着qq,几分钟就掉1个电。还有喇叭也差劲,声音大点就破音刺耳,诶是不是新的哦,想退货了
2 这款三星圆角,手感摸着特别好,性能也不错,之前买过几个不同款的三星手机用着都很好,快递小哥送货特别快,京东真的值得信赖,要是这款屏幕在大一点点就更完美了哈哈?赞
2 验证了,是正的,在京东买东西一直都很放心,用了两天才评价,除了电量用的快,用的时候机身容易发热,其他没什么问题都挺好。
0 手机发热,电量一般也就是一天,通话声音不大
2 补形美观,质量不错,京东速度快,赞一个。
0 才用了一个月手机就出现死机情况,还要自己去服务中心检查,我怀疑这家买的手机质量有问题
1 超过10个字给京豆真的假的我为了10个豆打了这么多字
0 服气,劝大家别买,来电铃声很小,是单个扬声器,比媒体铃声小很多,而且解决不了,要申请售后,小米客服说京东买的,京东负责售后,实体店小米之家不负责,要么退货要么就凑合用。大家想想,我有点后悔。
0 买个手机花几千块,连个钢化膜和保护套都没得送,却跟我他们这个是优惠价没得送,这不是睁眼说瞎话么?京东不都是这个统一价么!妈的相当于买个老婆不送衣服!
0 手机我已拿到手就感觉有点不对劲了,我也不找客服了,你们自己看吧,我是不是艺术家。虽然外包装有可能快递运送过程中弄的,但是你们也看到那些一道道划痕吧。手机拿到手的时候很明显是有指纹,后盖也脏了,屏幕的那张膜也撕了,显而易见是人家用完退货然后发过来的,不过这手机刚出没多久,而且快递也比较快,凑合着用吧。京东我不找客服是为了避免说我什么骗赔偿,我不需要,不要把人家当傻子。麻烦你人家退货时搞好手尾再发货,最起码骗的了我啊,外表一眼就看穿有何意思。
2 不晓得是不是因为是老款的手机,几天内都出了两次问题,第一次指纹录不上去,后来又好了,后来又出现了一次屏幕显示分列的毛病。其他都还不错,也还算流畅
1 之前买了个黑的,拿到白的怎么觉得还是白的好看
0 才买几天就掉价这么多,买时5888,现在4999,心里很不爽,再也不在京东买东西了,太暴利了。
2 电池很耐用,拍照很清晰,这手机照亮你的美
0 刚过15天就坏了,可能是我运气太差,苹果售后点的人问我在哪里买的,我说京东,服务员就说呵呵。有什么玄机吗?
2 屏幕很好,米柚依旧好用。别听那些无端不实的评价,挺好用的。电池也不错,有问题可以随便问,我帮你们看
0 网上都说电池特别差,指纹不好用。用了几天,电池其实还不错,指纹确实差强人意
2 东西很漂亮也很轻薄,反应很快,一直用华为,支持国货,物流也很快,头一天定,第二天早上就到了。给个五星好评吧!
2 虽然835芯片已经不是旗舰,但是手机性能还是很不错,目前使用还行
1 手机容易发烫,其余还好,但是配件耳机居然左边无音且做工极似山寨,让我怀疑手机是不是退换机
2 给爸爸买的,爸爸很喜欢,我也拿上手体验了一下,感觉比我现在用的X都还舒服!!感觉自己还是喜欢三星的屏幕??
1 手机还不错,边缘有点割手,送了转换器,充电头是10w的,手机能遥控空调真的不错,还送了硅胶壳,没送钢化膜可惜了
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
2 很不错的。昨天下单,今天就到了。赞快递小哥,买的是64G,全面屏手机很好看,莱卡三摄,拍照的确很好,总体感觉不错。使用一阵再加评。续航4000毫安,真的是够用了,还可以与其他手机克隆,游戏吃鸡都可以打,也不卡,总之很好的一次体验。
0 第一次见识京东物流,速度无话可说,但是几千块钱的东西就拿个泡沫袋装?????,对自己物流这么有信心吗,打开来封膜上全是划痕,手机还行,后面不知道会不会有什么问题,客服真的是一流,半天才回信息,还是电脑自动回复?
2 很高兴能成为荣耀10的首批用户,早上付的尾款,下午就收到了,为物流效率点个赞。包装完美,运行流畅,很多功能还在摸索中,以后再来追评!
0 小米8还是让我失望了,因为我同事几个的脸都能解锁我手机,大吃一惊。
0 用了一个月,查序列号17年7月份到期啥意思,还有就是觉得电话有问题,打电话对方听到声音就很小!
0 买来手机就没上来评价!!!想着用一段时间来分享一下这个机的好处!!!第一人脸解锁不怎么灵!!!对上脸解不开!!一般都是数学解!!!还有反应不是很快!有时候一个功能按好几下才开!估计是屏幕反应不行!!!不想所说的那么流畅!!!还有两个卡插上去移动显示4G联通显示3G!!!问了好几回了没说出个一二三
2 多年以后的又一台苹果,心情虽然没有那么激动了,但是这良心产品够用3年,值得。
0 手机电板不行,电量很快就没了,不怎么玩每天都要充电,玩久点每天要充2次电,感觉像用了1年的旧手机
2 好用,运行速度快,出厂系统是9.5点稳定版,金色版实际是玫瑰金的,用来几天下来总体感觉不错,性价比很高,不错不错不错不错不错不错不错不错
0 唉,都是泪,第一个打电话对方听不清楚,申请换新的机器,中间掉了100块钱。。。苹果的品控啊。。。
0 感觉有色差?颜色深了一点,手机才到,还没怎么用,用过之后再来追加吧
2 配送一如既往的快,商品也很满意,等用到的时候再追评吧
2 手机很快就收到货了,质量不错了,性价比较高,不错的选择。
1 买了没一个月,屏幕下面不知道什么时候出现一个坏点,一直显示是白色的,嫌麻烦就一直没换,暂时给个中评
1 5.99屏幕挺大的,日常应用操作流畅,就是感觉屏幕有时候点不上,灵敏度不太够?,王者,吃鸡游戏性能一般,反应慢点,还算能玩,想玩游戏还是得上845。
2 Fuck,用了几天手感非常好,手机很简洁时尚,我靠不说了。终于可以好好的睡觉了。
0 刚买的时候上手试了一下,感觉系统不太人性化,然后准备退货,被告知激活不退,这也就算了,毕竟我眼瞎,虽然其他手机没这种条款。但是21号官方发公告说解决了手机无限重启的问题,今天,也就是25号,我手机居然还出现了无限重启的情况,这垃圾系统我还能说什么,以后是不会买联想的东西了。
2 很漂亮的手机,用着很顺手,快递员服务热情周到。
2 手机上午十点抢的,下午四点到手,速度还可以,说的8G运存128G内存自己看看少的那部分哪去了?
0 为什么我买了不到一个月手机就不能用流量上网了?第一次在京东买就这么坑吗?
2 非常好,很快,手机小巧秀丽。速度还没用感觉不错
2 金属后盖磨砂手感细腻,系统一如既往顺滑,32g内存实际可用23g。1.暗光拍摄聚焦非常好评,感光度不错,照片成像后续继续追加,图像细腻。2.外放声音不错,略显遗憾只有底部单喇叭。3.wifi速度很不错。4.高通芯片,非常好评。5.续航待后续增加,目测非常不错。6.指纹解锁灵敏迅速,可惜的是手感有点生硬。整体1300级别,性价比很高我很喜欢。用惯htc,这次尝试魅族给了我很大的惊喜。后续待追加。
0 手机用起来还是有一点卡的,而且还没有打游戏,真心恼火的是桌面下拉是搜索,而且不能关闭,感觉就是强制让你使用这个鸡肋有辣鸡的功能,得到顶部才能拉下通知栏,意味着手小的人得双手操作,实时网速显示也是固定不能拖动,真心不怎么样,只能希望时间可以让我习惯用这个手机了
1 京东自营买的发货快,当天就到。用了一个多小时了,充了20分钟电,从40%-89%,没有过热现象,系统用着挺流畅的。颜色非常炫,之前没用过vivo,暂时看着还行,之后再追加。
2 东西不错,重量较轻,使用方便,价格实惠,信赖京东,希望京东越来越好
0 太坑了,建议大家不要在网上买了,我是第一次在网上买手机,结果被坑了
0 什么垃圾,才买的到昨天第八天就出现这种情况,死机,自己乱跳,昨天一出现问题我就联系客服可她们下班了,今天说不能退,超过7天不能退,自认倒霉
0 外观看起来太低档了,而且屏目是凸出来的,太丑了,1799的手机看起来一千都不值,跟荣耀V101999比起来差太远了。孩子他爸用的,只可惜是买了小米8后用了半个多月后我才买的V10,不然就退货换成V10的了。
0 打了6期的免息分期,提交支付莫名变成打白条1期,好坑,我不服
2 手机不错,颜色款式都很好,给老人买的,用着挺好的,功能强大,拍照也很清晰,微信,视频,聊天功能都非常优秀,主要是老人也很喜欢!而且价格很亲民,看上去不像是千元手机,非常满意
0 手机收到了,经常出现打电话只听见震动,接不了,电话还无法拨出去,客服也不给一个合理的解释,什么态度
0 一直都比较喜欢华为荣耀的手机!第一次用荣耀大哥的手机,感觉显示屏不是很舒服啊!这分辨率咋还没有荣耀的看着舒服?这是oled的屏?难道是我土老冒了?还有这华为品控是怎么了?你就算是送的膜也不用这样敷衍吧?膜都贴不正!而且左边屏幕有个气泡!我不知道是什么!我买的膜还没有到!所以没有撕原装膜!希望只是贴膜的问题!如果有问题只有退货了!真心有点失望!
0 给我爸买的手机,数据线无法充电,之前手机线一样的,我就不要求换了,希望能注意产品品质
2 很漂亮,电池也耐用,大小刚好用起来顺手,不玩游戏性能够用,最主要是价格美丽,总之是款很值的手机,
1 一般吧,充电发热,安兔兔跑分17万+耗电
2 手机用了三天了用的很顺手,指纹面部解锁很灵敏,解锁很霸气运行也很快,换新手机还得适应一段时间各种操作各种秀。
2 还是很好用的,新手机一般都比较快,主要是内存大,用起来特别舒心,希望以后不要出现问题
0 手机右下角按下去,会有松动的声音,在评论中也有看到这种类似描述。虽然价格较为实惠,但希望是正品,并且能够经用一点。
0 2013年生产的,现在卖,电池半天就没电,买了就后悔,京东自营也骗人啊!
2 这是头一天晚上抢的,今天就到货了,速度快。上手体验了一下,感觉苹果11系统还是蛮快的,待机时间也可以,比苹果7有一定的提升(虽然电池容量有所降低)。给快递小哥点个赞。
0 送回来就是个坏的,申请换货搞了一个多月,其他不想说了!
0 手机掉电快,买的时候赠品还没有,跟客服说话没人回!
0 手机运行很快。没什么毛病,给一星是为了给那些真正要买手机的人看的。说什么耗电快升8.0就可以了。拍照模糊也是假的。希望别被水军埋没了。
2 给老婆买的,手机颜值很高,但是摄像头是个坑,喜欢自拍的不建议购买,王者荣耀高帧率基本不会卡顿,55-60帧左右,游戏性能不错,毕竟这个价钱的660,另外京东物流确实给力,一天多点就送到了。
0 收到手机了可是手机左下角被磕瘪了这怎么解释跟二手手机一样呢?我刚拆了包装!
0 1,买红的,别买黑的。黑丑2,前置摄像头易进灰,强迫症慎买。3,手机太长太厚,握持感差。4,买个漂亮的手机,为了保护戴上保护套,买它干嘛5,关于手机的3个特殊功能,因为手机厚重大导致操作不畅,减分。总结厚重大,单手握持感差摄像头易进灰,感觉很不爽某族旗舰机外观握持感好,我想买,但没钱。
0 如果有0星真的是想给0星!真真的感觉到现在苹果的退步!买的时候看了评论有说8p质量不好,但是没有想到这么不好啊,用不到2个星期开始出现屏幕不灵敏,有时候碰到来电,你必须得把电话挂掉(锁屏按钮)在打开,屏幕才会有反应,有时候是拍照,怎么点都没有反应,还有闹钟!真的是忍受不了不给退换,只给维修!太坑了!最终检测的结果是反厂维修,另左上方屏幕与边框的缝真的可以用指甲抠进去!买7p都要比8p好
0 你上午送来那部手机好像有点小了,好像没有5.84寸,
2 手机可以不错第一次用安卓手机,有点不习惯
2 很好看,颜值很高,手感很好。第一次买荣耀手机,用着很舒服,性价比很高,很喜欢,这款真的很好看
0 千元机还是不能有太高的期望。wifi连接困难,屏幕效果太差。
2 京东物流很快,隔天就到了,这是第二次买华为荣耀9青春版了,千元机内配置不错的,屏幕分辨率是1080。显示效果不错,全面屏的设计也很好看。就是外放声音小点。有待加强,安兔兔跑分八万多。日常运行软件没问题。刺激战场画面调到均衡模式就有点力不从心了。流畅模式吃鸡没问题,千元级全不错了,毕竟价格摆在那里。背面的反光效果不错。很好看。支持国产支持华为,赞一个
0 手机很容易发烫,但是我又不喜欢麻烦的人,不想追究什么,没什么脾气,就算差评吧。
0 手机挺漂亮!性能差劲儿,还不如我的小米手机呢?
0 我也不知道为什么,最信任的京东,为啥卖假货,充电器根本一点电也充不进去
0 手机外观还是挺漂亮的,这是第一感觉,做工还是可以,缺点就是电池不耐用,新手机也就能用4个小时左右,电池太小了,就玩微信,购物,而且充电太慢了,快充都没有,刚刚买手机就反应迟钝,太卡了,而且内置的垃圾软件那么多。第一次买华为荣耀手机,感觉被骗了,再也不会买了,还是坚持用我的魅族小米好。
2 物流超攒,手机比以前用的摩托罗拉手机好太多了,第一次用华为手机。真不错。还是国货适合我们中国人。支持国产品牌。由于之前手机进水,没有手机拍照过几天再追评加图片吧!
2 这款颜色很好看,拍照的效果也不错。老公用的,总体很满意
0 手机充电慢,而且机子一充电特特别烫,充电器头都烫,从苹果6s换到7p,第一次出现这种情况,售后也不怎么样,建议大家去官网买
2 京东就是完美,买的第二个了,查了正品行货。一直信赖。
0 卡,不是一般的卡热,常常发热。华为的通病。
0 上官网查了一下购买日期是对的,但是为什么手机边边有小缺口。京东整了我两次,以后不会再回来了。
2 嗯嗯,手机不错,在官网查了是正品。不过刚拿来激活就是iOS11系统,有一点点卡顿吧感觉,但是可以接受的那种。
0 用到现在手机不存电了,一天不到,电量就没了,什么情况啊!!(不是时时刻刻玩手机那种)
2 因为和男朋友一起王者荣耀买的苹果,也是够任性的,回来就录了介个视频。感觉充电有点慢,其他的都还好。
2 手机颜值很高,买来给我妈用的,自己先试用了一下,一步,大爆炸,闪念胶囊这三个功能简直爆炸,用起来很爽,自己都想用了。手机反应很快,拍照效果也很好
0 情人节买的,送给刚刚生娃的媳妇的,看到其他店的评论都有问题,出于可靠,多花三四百买京东自营的,结果用了不到一个星期,死机,屏幕不动了,八千多的东西!!!,大过年的心塞!!!
0 连上电脑传不了文件,论坛贴吧的方法都用了一圈都没用,小米手机助手也是垃圾
2 外观挺好的,比预想的要好很多,给老爷子买的,特别喜欢。
0 包装一般般,就是手机自带的盒子外面装了一个冲气的塑封包装袋。拿到手觉得好奇怪,为啥手机包装这么简陋。机子的像素不好,拍出来的照片很模糊。而且整个手机拍出来偏暗。如果是光线不好,拍出来的照片黑乎乎的,都不知道是啥。其他还好吧。
2 一直用小米,本来想买红米5不拉屎的,但是外观没这个好看,反应还行,电池一般般,不玩游戏能到晚上,双摄像头没说得那么好,麻麻的,晚上更加不用说啦,最好的就是外观了
1 2.在网上看到不少坚果弯曲的例子,都说是中框的工艺问题?压到就变形?虽然这一点我这里还没有,但是看了那么多例子以后已经有点提心吊胆了,而且这还不属于保修的范围,感觉有点坑,只能尽力保证自己用的时候小心点吧。
2 还可以,整体来说不错,目前没有发现有什么不好的地方,京东还是比较信得过
0 手机本身用了二个月反应越来越迟钝了,我有点担心它的身体撑不到年底啊,这用就不好了,也不知道应该怎么做才不耽误使用
0 手机不怎么样,一用就发烫,用了半个月后特别烫,我一关机就开不了机了,又拿去修了修才能用
2 手机收到了,一天就到家了!手机很漂亮给家人买的!
0 超级无语超级无语,质量差的要命,用一个月都没有,屏幕就这样了,以前的5s和sonny的用几年都没有爆屏,oppo竟然用了一个月都没有就这样了,还只是在办公桌不小心被手推到在地面而已,我不是想诋毁哪个品牌,只是真心让我失望,这质量。。。。。。
0 4月份购买的手机,还挺好用的其实。但是今天充电的时候突然发现漏电!越用手越麻!上网查了一下,好像这种情况很普遍。这已经威胁人身安全了,真是打死也不敢用了,已经申请联系客服了。
2 还不错,父亲节给爸爸买的,手机性价比挺高的
1 还行吧,给我妈买的比上一个好用,算正常吧,没耳机也没有膜这一点感觉不太好,正常手机应该都有耳机吧?
0 通话中会自动重启,售后维修一次还搞不定,大家别买这款让心气愤!
1 质量暂时看没问题,不过锁屏进入阶段提示用力按或连点感觉有点迟缓
0 手机用一会就发烫!!帮人挑的,给骂惨了[飚泪]
1 京东物流真的好给力,晚上十点多下单隔天早上就到了,身边好多人都用了OPPO,想着买一个来试试,结果还是觉得没有华为的好用,最主要的是之前的华为p9用了快两年了,速度比这个新的运行还稍微快一点,还有用习惯了华为的敲屏幕截图跟化屏幕截图,有点用不习惯没有这个功能,这个手机也不能关掉4g信号,还有一点就是换成卡2的移动网络,卡1有时候还是会扣流量,搞得卡1都停机了,哎!等坏了还是换回华为的吧
0 屏幕是真的长,还窄,不习惯,很别扭。其他的用一段时间再说
2 手机确实不错不管运行速度还是手感,没话说,以后会一直支持一加
2 还可以,用了三个月再来评论的,功能齐全,暂时没有发现卡机的现象。
2 对于千元机来说,真的很不错了,拿着有分量,显示和系统都过的去。
0 给父母买的,刚用了一个月父母反应触摸屏偶尔失灵,持续观察中。
2 的确是不错的好东西,我买了两台,送人一台
0 首先京东的物流配送服务没得说,其次就是商品,买回来之后暂时还没有使用,昨天用原配的充电器根本充不进去电,换了个充电器也充不进去,这是我的网购生涯中最糟糕的一次,这么义无反顾的相信京东,这次太失望了
0 这包装,醉了,jd的包装越来越不用心了。价格也比双十一贵了好多,京东放货和价格策略相当恶心买家,体验比以前差了很多
0 看直播选高清显示线条为锯齿键在屏幕内,为此华为我都不考虑,想不到红米也这样了。红米note我就已经用过了,感觉改了之后很别扭
0 要不得,这破手机连个视频加载不出来,真失败的购物!
0 垃圾小米。18号抢到26号才收到货,京东也跟着小米耍猴
0 手机本身很漂亮,我也不想差评。摄像头那么大的划痕,厂家做的时候外观看不见吗?有划痕就算了,过分的是壁纸换不了是什么意思?还有更过分的,相机模糊是什么意思?带着满心期待的买,拿个坏机忽悠我???还有什么水军我不懂,我是事实说是,刚走上社会才十七八岁,一千多块钱对我而言已经够多了。OK!心寒,窝火!!!!
1 从T1到这款,几乎每一款锤子都用了,跟人家用的一样的镜头和传感器,能120帧,240帧录慢动作,却总不给60帧率录像的权限,调用第三方相机应用都不行,论坛多少人反映都没人重视!这么重要的功能都不重视,堪称奇葩。录像视角还总是故意给定到中焦,导致原本的广角视野不能用,4k还达不到原有视角的采样密度,使用第三方相机虽然可以解决点,但却失去原厂相机虹软的防抖技术。
2 我的锤子坚果Pro2已经入手些天了。特意使用后上来做评价。我购买的的是浅白金6G64G总体感觉试手感超棒,镜面陶瓷质感,拿到到手中分量很好。无论是单手操作,还是双手操作都很简单方便。外观时尚大气,几乎全面屏。男女朋友用的很好!双卡双待,双摄像头摄像拍照像素几乎满足了一般大众的正常生活需要!指纹,面部识别功能设计感应也不错!音质,观影,上网刷网页,都很速度!界面也有自己的好几样独特的人性化设计在这里就不一一指出啦!总之老罗家的这款手机确实是国产手机中性价比,实用性集一身的良心制作,就像他们自己的广告词那样美得不像实力派!总之以后还会继续关注锤子科技的。支持国产科技。支持京东商城!愉快的一次购物体验!??
2 电池很给力一天充一次就够了,他们说小米后面可以塞一张纸但是我买的手机后面很紧凑,做工挺好的。关键是配置高啊!玩主流游戏一点都不卡呢。
0 超级垃圾小米8已用大半月啦,感觉太垃圾啦!屏幕也很垃圾用着发现几道小刮痕,触控有时候失灵,电池一天难以坚持(其它型号充电器用不了自动断电)!手机声音特小(用过手机中声音最小的手机)!所谓的骁龙845更加垃圾王者荣耀老是卡顿很卡顿!!发热方面不热就不是小米啦!。。。。。。
0 速度没传说中的快!移动网络问题很大!用了一个多小时就要重启才能上网!
2 这个手机真的蛮好用的,不过很多功能需要慢慢去体验。刚开始会觉得不太顺手。
2 这是第二部锤子手机,之前用的是坚果。拿到坚果pro2,一个字就是漂亮,秒杀这价位所有机型,手机好不好看就看背面,指纹识别和logo结合一起,依旧漂亮的不像实力派,正反玻璃,边框侧面倒角,拿到手上握感舒适。外观尺寸,宽度比坚果窄,屏占比确实大,甚至感觉不到它是六寸的屏,结合锤子一步,下拉半框,隐藏式导航栏,单手操作问题不大。锤子系统就不说了,用过了就都知道好,电池巡航能力挺好,不长使用,基本一天半一充。如果一定要说缺点,那就是背面凸起的主摄像头,这感觉设计妥协了,不是锤子风格,正面前置摄像头上的玻璃凹槽容易进灰尘。最后说下玻璃面板容易粘指纹,如果介意这个,建议买膜壳套装。
0 除了充电快,没有优点,没有优点,没有优点。机子很卡,玩王者荣耀经常460,我用的是100m宽带和电信4g。不支持一边上网一边通话。屏幕光线反应经常失灵。
1 首先我得说,手机颜色和苹果官方宣传的差的有点大啊?,看广告颜色和7的红色差不多,实际颜色我觉得应该算酒红色的,不过家里人都说好看那就好看吧,?目前用下来还不错,比起四年前的5c流畅很多啊?,然后玻璃手感很赞的说我不怎么喜欢前几代的金属壳,还是玻璃的好,虽然易碎?,目前就这样吧等用一段时间再来评价看看??!!
0 不开心,感觉有点黄屏。比我的6s黄了太多,用起来不是很舒服。
2 和介绍基本完全相同,物品满意,满意,再满意,还是好评!
1 手机拿到手包装还是老样子,电量有69,外观能接受去小米之家体验过,可以的。打王者刘海会把你打字的框框盖住,游戏发热程度还全比较热。连WiFi打了一把,王者。高帧模式,画质还可以,WiFi不稳定,中间还断开连接两次。总体来说还可以,只是没有赢。我会再追评,手机除了日常使用我会打王者,没买到小米8,同学说se也可以。
0 用了几天感觉这部手机真心高价减配,存放卡槽材质居然是塑料制品感觉稍微用力就能掰断上一代x20用的材质也比这个好!闹心,还是小米给力
0 刚买了还不到2个月就成这样了,如图!修找哪里修呢,什么质量,唉?
0 我觉得我应该是买到了翻新机,后盖的那个接缝位置,都是有间隙的,魅族现在的千元机都是这样的做工了?还是京东出了什么问题?
0 为什么不能下载软件?不能给个说法只能退货了
0 电池太不耐用。早上八点用导航,到下午4点不能用。其中有将进三个小时都有在车上充电
0 垃圾,卡拔出来重新插上就无服务,插了好几次都一样,问客服客服也不理,真垃圾,
0 不得不说太闹心了,难道是我买的时候没有看清什么卡槽吗,还是根本就不说,两个sim,卡都没法装,买个手机成废物,真想扔了,买家慎重,
0 电池太不经用,真的。再就是发烫非常严重,跟我之前那个用了两年的y51一样烫,
0 手机使用过程中出现通话中频繁自动挂机现象
2 一直用的iphone,质量和性能无可挑剔,昨天晚上下的单,今天上午就收到了,京准达真的太赞了!
1 拍照效果还好,续航方面来说真的是一般般。其他的都还可以,还有就是买完咨询客服压根不回了,这一点真的让我挺失望的
2 非常喜欢吗太好看了,上网也超快,荣耀性价比真高
0 iPhoneX照相体验太差,在正常的亮度下拍照,时而偏黄,时而偏红,色彩失真,不饱和,希望iPhone售后做出解释,比iPhone6差太多,体验不好?
1 京东现在这么抠?????连个手机膜都不送,啊啊啊啊啊啊真不想给好评!太抠了
2 手机收到了,打开试过挺好的,屏幕很清,给五星!
2 很棒,一直对华为很有好感,这次的p20系列心仪已久,无论游戏,续航还是系统,都很满意,拍照当然强无敌。唯一的不足是充电速度一般,尤其亮屏,不过也是相对而言,只能说oppo的vooc是真的强。
1 其它一切还好,就是玩有些游戏有点卡屏,客服说是软件问题!
0 1.包装跟定拆过,客服没给理由,只说申请售后或退货,手机屏幕都是灰,2.激活日期比下单时间早一天,客服说正常,这个我可以接受,因为我没激活前查过,手机是没激活过的。3.通话听筒比我之前的6S声音低,有点不习惯吧!最后使用没什么问题就懒的退换了,后期使用发现问题在追加评论!
0 京东是真的坑,建议最好不要再京东买!买回来以后蓝牙已经打开了,而且这个手机一打电话就卡死机,买回来之后什么包装都没有外面都可以看的到外面被摔过的痕迹
1 手机运行速度快,屏幕可以接受。就是手机外放声音真的是差,旗舰机的外放那么差还是旗舰?
2 本来给爸爸买的,他收到后不小心开启了盲人模式还以为手机坏了,本以为要退货了,在客服的一步步帮助下,恢复了正常,太好用了,我老公现在用着,天天打游戏,天天打游戏,天天打游戏,恨人。
0 特别差劲,刚买回来不到20天,就总死机,死了好几次了,一直黑屏转圈圈,转了一整天了,联系客服,苹果客服很牛啊爱搭不理的,关键问题是手机没法用了
0 京东客服联系不上,死活不回复,后来半个小时过去了,给我来了一句,申请售后维修,我去你大爷的,劳资刚买的20天的机子,你让劳资维修,还他M的和劳资玩失踪,什么狗玩意,劳资发誓再也不再京东这个JB平台买东西了,之前在京东买的古玩,网上看的特别好,我擦,那个效果图做的呀,绝逼是高级摄影师拍的,回来一看,狗JB玩意,算了好多次京东购物让人很郁闷,希望大家能看到此条评论,价钱也他M的不必实体店便宜,也不是图便宜,只是为了图个省时间还质量有保障,可是事与愿违啊,有图有真相。
1 随手机带的钢化膜莫名其妙的自己掉了,完全搞不懂为什么
0 很快,一天就收到了,小米手机像素真的很垃圾,特别是前摄像头,估计五百万像素都没有,成像特别差,模模糊糊。
2 东西不错,性能够用,物流也快,就是在我买了几天之后居然可以用券便宜120元
0 用了一个多月就黑屏,还卡,电话进来也不显不,只听到声音,不显示画面,醉了,不得不说国产机的质量还是堪忧啊,高价手机低配置,手机还是不要在网上买的好
0 你们这什么手机啊,没用几天就这样了,太过份了
2 颜色很漂亮,速度快,虽然有一些功能我还没有用出来,但是很满意,很适合女孩子用
2 双11买的我拿到手机是半个月之后了客服一直拖一直拖说没有货,我真的是醉了。机子还行
2 物流超级快当天晚上下单第二天早上就到啦好评,机子是完好的啦棒
1 用了一个星期才来评价,我个人比较看中的是拍照和快充,本来觉得突然换成安卓的会不习惯,没想到毫无违和感!
1 不太喜欢这种宽刘海儿,也不能用于支付,就是暗光解锁强点而已,app适配上基本和有额头的机子没啥区别。给朋友用了,他说不错,功能丰富运行流畅,就是颜值一般,但性价比高。上几张对比图米8,一加六,坚果r1,魅族15p,那个颜值更高呢。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 用了几天才来评价,东西挺好的!物流也很给力,下单不到12小时刘到了
0 其他的现在没什么问题,就是指纹解锁要解好多次,有时还解不开。
0 有点失望,这屏的颗粒感太明显了,不像是1080p的。
0 刚买回来就降价了,还说双11有价保,结果又不补,真可恶!
2 买回来原装系统可以,后来更新了就不行了,,有点卡顿,没以前的好用,有些设置也没有以前的方便。
2 速度一般,对我来说够用了,显示效果还可以,希望耐用!
1 刚用一个星期,睡觉把屏幕压碎了,这屏幕质量真是没谁了
2 很不错,给我的小三买的,送她端午节礼物,她今天晚上估计要爱死我了,期待今晚我们的花好月圆夜!这里也不得不说京东618的速度特别快,早上她说要,我就下单,下午就送到酒店里面了。
0 回来一周就开始界面闪退,昨晚上我关机充电,开机打开微信,都进入界面的时候直接黑屏了,怎么弄都不亮,开关机都不行,关机键加home键一起也按不开就听见截屏声音,微信弹视频也只能听见一声就没了,屏幕依然是黑的,拨打电话听见是通畅的,但是手机没有任何反应。由于太晚手机维修扑面都关门了,我说今早去售后的地方看看,结果现在他又自动好了,问题真的太恼火了!我之前用了2个苹果都不是这样的,真怀疑机子有问题
0 商品上显示4+64g,买回来一看是58个g,别的不多说了,朋友们买的时候自己好好想想吧,这也差太多了吧
2 京东速度杠杠的,先给京东小哥点个赞!手机很好,红色很适合女生使用,老婆很满意!速度比上个手机6s快很多!
0 超级差评,千万别买,用了两天扬声器就不响了,寄回去太麻烦,只能认倒霉,自己去售后维修了!
2 给妈妈买的,用起来很好,电量也大,屏幕也不错,很流畅
2 618那天抢的,本来想抢个黑色,没抢到,看到蓝色还有,就预定了,一直在犹豫,五个小时的最后五分钟才知道下的决定,所以就没现货,只好等吧,早上起床照例打开京东瞧瞧,竟然发现我的手机已在路上了,下午五点就到手了,拆开一看,很惊喜,蓝色竟是那么漂亮,油光水滑的很炫。开机后一通过简单的教程就开始研究新手机了,刚开始不习惯,熟悉了后感觉手机溜的飞起,反应快,操作简单。国产品牌,舍我其谁?
2 手机很好,找客服看过了,原装原封,比市场还便宜值得购买
2 手机不错,就是买了两周之后价格降价但是不能申请保价
2 这款手机总体来说还是不错的,就是物流慢了些
0 自己看吧,拿到手膜是烂的,外壳破了,像是二手的一样。
2 在京东买了好几部手机了,京东值得信赖,支持京东。手机不错反应挺快的,人脸解锁速度快。
2 用了很长一段时间,很满意,电池续航时间可以。
2 漂亮得不像实力派今天终于拿到了这台坚果pro2,一代的时候当时没买到红色很遗憾,这次终于买到了红色,前面板也是红色,非常好看,不同光线下不同的颜色,这次的坚果外观设计也是一流的,非常简洁,除了摄像头,别的硬件都隐藏了,指纹也是别具一格,融合logo形成一体,面部识别速度也是挺快的,识别率也高,虽然安全度不如指纹,但是日常使用足够保护隐私了,处理器660对目前app和游戏来说非常足够,只是不能达到富余的水平,而且14纳米功耗可以控制的很好,3500毫安电池一天半使用完全没问题,4g运存对我来说足够了,总的来说,这款机非常超值,各方面比较均衡,加上爆表的颜值和超越第一代的手感,基本挑不出缺点来!
2 以前一直听说苹果手机有多好多快,一直不相信,最近赶上苹果出新品赶紧入手一台,虽然是前几年的手机但是拿到现在来看依然有一战之力。第一次用iphone手机感觉很好很流畅,比我之前魅族和小米的快太多,画面很细腻,放歌声音也挺大的。我看评论大家都说6sp电池不经用,其实还好啦,一直用玩游戏,一天两充不很正常?上官网查了原厂正品,很高兴
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 我之前的手机是5s,对比一下说下坚果的缺点。1,屏幕暗,可能是天马屏的关系。2,相机渣,拍出来的照片还没有5s的八百万像素细腻。3,音质不纯正,有时候有杂音。
0 亮度稍低的话侧看屏幕上下侧都有泛红,真的难受
0 手机用了一段时间了,之前的手机坏了,还是红米的,有些之前手机拍的视频在这个手机里竟然放不起。有的时候用微信拍短视频还黑屏
2 很不错,给老公买的,他很喜欢,各项功能也还不错,尤其是后面的小屏幕,更是喜欢
2 第一次在京东买手机,外观大气和手感非常满意,在华为官网查询了一下是新机子,希望以后体验不要让我失望,用一段时间在看看。支持京东。
2 用了一段时间才来评价,在官网查了是正品,因为一直用苹果,所以很快适应,总体感觉还不错吧,X比其他款苹果都要重一点,其他都要还好
2 华为的手机很棒,支持国货,速度快,像素也不错。支持京东,快递快,服务好。。
0 大家知道的售后基本是7天无理由退货,15天包换,可是我就是那么倒霉偏偏在第17天坏了。2、用了快一个月了,一开始很不习惯实体home键,单手操作的情况下,当你按返回时,老是切换任务(左右滑动home键)。3、相机成像发虚,有雪花点,除了夜拍牛逼点和其他机子没法比。宣传的挺好,就是一大忽悠!4、游戏方面王者没任何压力,玩吃鸡就卡了,而且发烫。大家心里也清楚不能拿游戏来评判一个机子的好坏,可是你花5000多买的机子,连主流游戏都体验不了,这就过分了。5、机子是换了,是不是翻新机就不知道了,反正我的情况和网友说的是一样的(百度华为换机是否翻新机)
2 华为手机一直都很棒,我父母和妹妹都是用华为手机。1.这款荣耀9i手感很好。2.手机配置在1400左右的价位中,算是很不错。3.拍照,像素很清晰。4.性价比高。
0 这个手机一星都不想给。。。用电那么快,,一天充三次都嫌少,还有,刚邮来3天,玩微信卡死。直接死机的那种,直接死机懂吗,怎么弄他就是不行。气死了。。。第一个包装竟然还破了。。这是第二个手机,难道不过关的都发给我了。
2 用了一段时间来评论,流畅很好用,续航很好
2 运行速度挺快!反应很快!手机很薄!屏幕很大!手感很好!拍照效果很好!性价比高!便宜!支持国货!前后都是双摄像头!
0 触摸不灵敏,买手机连个透明壳都不送,同样的价钱在店里买的好歹还送个手机壳和钢化膜
1 电池续航一般,主要才买了半个月就降价400,京东也够可耻的了
0 说点什么?买亏了。系统更新都不如红米系列及时,买了个假小米,粉转黑了。
2 用了好久才来评价的,质量很好,真货,就是想不明白差评那些人处于什么目的
0 拍视频会卡顿。而且买了两个都没有赠品。只能说对得起这个价位。
0 前摄像头真的很垃圾,就是30w的,还没有4年前的红米Note好!是不是在京东上买到假货了!打算退货!!!真心的谁买谁上当!!!
1 手机耗电量快,背部发热总的来说还行颜值还不错。
2 国产神机。cpu要是能再提升一些就太棒了!!!
2 手机用着还行,就是莫名其妙的重启,一天就重启个一两次
0 小米真得好好控制一下发热了,不然真会烧穿裤兜的的。充电时就别想着玩了。自家的垃圾应用太多。
2 产品还不错哦,性价比高,还是会回购的,很满意!下次还会继续光顾。
1 手机外表还可以,刚回来的几天电池还不错,才用了不到十天,电池就慢慢不耐用了,耗电量很快,玩游戏一会儿就没电了,4000毫安就是个虚数,别信
0 说实在的都不想说了,换了一个手机还是一样。那你就直接说呗,不是全网通手机。现在退货都懒得退了,我说亲们以后不要在官网上面买手机了,比实体店的还贵,说了送赠品,还不如自己买的一样。
0 用了没一周,就开不了机了,垃圾的售后,垃圾的态度,检测好几天了。垃圾
0 使用了一段时间,真心感受没有说的那么好,除了大家所说的充电慢,玩游戏很一般
0 我老公11月8号抢了一个坚果Pro2,结果屏幕里有脏点,退货中,老公挺喜欢这手机所以又重新拍了一个,手机到了没激活特意先检查屏幕,发现屏幕下方边缘有两个对称的黑点,之前看评价里也有人反馈这问题。唉,锤子啊,能让人省点心不,这事传出去谁还买你锤子啊。
0 在申请退货了,手机不会自动跳转网络,从有3g信号的地方到有4G信号的地方,半个小时都没有自动跳转到4g网络,只能手动选择网络。
0 下午收到手机,打的第一个电话,手机卡死机,坑人嘛?
0 没试过用这么差的手机,信号差就算了,wifi也连接不了是什么意思,问客服就说去找技术人员,服务态度就这样吧!在京东最不愉快的一次购物,果断差评。别打电话来找我删评论。
2 手机的显示效果也挺好的,续航也很不错,在苹果手机里应该是最好的了,中度使用可以用一天,拍照也很清晰,就是不会用背景虚化,再研究一下。音质好的没话说,共振做的特别好,是用过的手机里音质最好的,软件打开速度和切换速度很快,指纹也很快,特别喜欢抬起唤醒的功能,直接拿起手机触摸指纹键就进入系统,解锁特别快!缺点就是手机是真的有点沉,男生拿着还好,女生估计有点吃力。这就是为了无线充电让步的代价了,总的来说还是比较值得推荐的手机,好评!
2 只能用?惊艳来形容,尤其那个慢动作拍摄,太牛b了,支持华为
0 实际使用感受还不如几年前的iPhone6s,你大爷还是你大爷!
0 手机收到了迫不及待的打开就激活了,刚激活手机就发生了卡屏,而且人脸识别还没办法用根本设置不上,也找朋友试了都不行,下午接了5个电话2次都没有声音,这款机子我都怀疑了质量能不能行。
2 价格挺不错的,买了这么些东西,竟然给我号,遗憾啊京东。。。。不够意思了。
0 4,相机是,但是变焦的时候根本不流畅啊!一卡一卡的!定义垃圾级别!比喻下苹果就像汽车cvt一样平顺,华为就像新手开手动挡一样!5,电池虽然大,但是用起来就那样,跟我原来6sp差不多,要知道6sp才3000不到。6,屏幕看起来累眼睛,网评说刘海屏都这样,不知道是不是真的。总体说不值这个价
1 确定全新未激活,2017年生产,系统10.2
0 太他MA烂了,刚买回来充电手机就特别烫,烫到拿不起来。卖家给的答复是正常发热,让我自己解决或者拿到售后去修理就行。我无奈的笑了,刚买回来的手机就理直气壮的让我拿去售后。还有,屏幕四个角触屏不灵活,需要多按几次才可以,真诚的建议各位朋友不要买,切记!谨记!买了你会后悔的!!!
0 屏幕不好,泛白。外形可以,最大缺点是屏幕不好,手机送壳,送膜,速度流畅,这个手机这个价格稍贵,不如去买联想z1,便宜,跟这个配置一样。无法忍受屏幕太渣。
2 这个早就买了,荣获快,是正品哦,有推荐!!
2 手机确实不错挺漂亮也很薄。随机还送一个蓝牙耳机,挺好。快递也很给力。
1 特地试用了两周才来评价,综合4分吧,千元己内的手机也就这样到顶了。最大几个问题,屏幕一般,逆光很利害,就算打开了阳光可阅功能后的效果也是很一般,阳光或强光下看不清。另外号称前后双摄的拍照效果一般般,还不如萍果5S,海鸥灰也不是很好看,不如传统的黑白配色,最后前后玻璃盖材质其实不如金属质感好,易划花也易碎,个人偏好金属后盖。几个好的是屏幕大,指纹及面部识别很快方便,常规用待机时间也在一天以上,预装的很多软件都可以删除,双卡双待但单通。
0 速度不快,发热量偏大不玩游戏也有点热,电量一般不是很耐用,摄像头比较渣涂抹感严重,夜间噪点也多,也就相当于华为mate8的水平,一步和胶囊对我很有用,就是为了这个才买的,总体上作为备用机不错,想当主力机肯定不行的。
2 手机续航差不多一两天充一次电,给爸爸买的,他很喜欢。字体可以调大,小巧耐拿,适合老年人。京东快递给力,晚上下的单,第二天中午就到了。
0 系统相机照相功能严重延迟,黑屏均在5秒左右。退回检测,并且换新货后,更新系统,系统更新说明说是解决了照相黑屏的bug,但是最终每次打开系统相机,还是至少要延迟2秒以上。所以想要抓拍或者抢拍需求的买家别选这款手机。照相本身效果还是可以的。主打续航和照相功能的手机,自身的系统相机每次打开居然都要黑屏几秒,换新机后依然如此,说明这个机型本身就是有问题的。
0 记得之前买的苹果手机都是塑料膜全密封包装,京东的却不是,值得怀疑
2 速度很快,隔天就到,这是在京东买的第三部苹果手机,不足的就是包装太简陋了!机子刚刚用,期待好用
0 手机信号超级差,一直用苹果,这个手机买的是最次的一次,还京东自营呢,自营都出这样的产品么
0 买来有一周左右,发现手机有点卡,还有玩游戏有时候触摸屏左上角点不到
2 用了快一个月,电池还可以,外观感觉比X还好看点,X太重了,拿着费事,备用机非常不错
2 既然是选新手机,那就索性都选新的配置,新设计的渐变色加新发布的处理器组合,非星空紫莫属!
2 嗯,喜欢这个牌子的手机,自己用的i7,然后给老公买的i9
0 太气人了,充电器是坏的!充电器只能申请换货,希望手机没事(先用用看)
0 对于米8很失望,同样两张卡米5刷抖音从不卡,米8什么时候能让我流畅的发个QQ,(系统已经更新到最新版了)。
1 x的确好看,屏幕看起来舒服,银色感觉有一种带有最经典4的感觉,手感比7略重,可能用的金属材料原因,刚开机,使用后追评
2 好手机好手气,好用好用,真是好,又便宜。
0 什么破玩意,买回来没有半个月屏幕直接锁了。
0 其他还行,就是拍照有问题,有时打开相机会卡机,提示相机不兼容。有什么办法可以解决?
2 还不错,第一次用苹果手机,用用看吧!京东物流就是给力
2 非常好的一次购物,感谢京东让我不再去超市,便宜划算
2 运行快,颜色好,很棒,次日达,很薄,还是很nice的。
0 外观有点瑕疵,组装贴合不是完美,有点小缝隙,其它没毛病?
0 极差的购物体验!20号上午下单,2599赠蓝牙音箱。注意是赠品。20号下午拿到手机使用!23号降价至2399无赠品!联系客服申请价保,客服告诉我可以退我5000个京东豆?!?毛意思???说价值149赠品需要我付费?!?!赠品是什么意思?!?!我请问一下?!?再说,这个赠品我根本不需要哈?!都没有拆封!?!我表示退回赠品客服说不可以!?!强卖我个破音箱哈?!?今天也就是第11天,店铺又降价了,还有音箱赠品,客服告诉我不能价保原因是过了7天!?!真是奇了葩了!第一次有如此差的购物感受!我真不知道客服存在是不是哄顾客火气的!必须差评啊!极差的购物体验!不懂变通的购物体验,我一个人左右不了什么,但是我真是对京东平台购物及客服的工作状态给个差评!极差!!到今天没看到京东的任何退款或解决问题!我花200多买个看透服务也是个足够了!!!
2 好用是好用。刚开始就出现了发烧的状态。指纹出现了问题
0 充电器刚来的时候就是这样,线头有点给,之前忙,一直都没给过评论,今天突然想起了,不是很满意,不能是二手的吧
2 手机收到了,还不错哟。挺棒的,希望可以用的舒心,玩得开心。
2 总体还行,就是包装有点粗糙,没有耳机,没有贴膜,啥都没有,不过用着暂时还行,等有一段时间在追评吧
0 刚买的手机,用起来热的烫手!就像内部有地方短路一样!
0 不好,用了不到10天,音量按键就不好用了,按起来特别费劲
2 运行速度很快,发货速度也很快,就是屏幕不是2k屏,细看还是能感受到屏幕颗粒感,总体来还是不错,游戏性能没得说。
0 手机用了一个多月来评价,一个多月的体验就是同等价位的手机,体验不如华为手机,手机用了一个月多一点屏幕的触屏就有一半不灵敏了。一半好一半坏。说实话对质量很是担忧。
1 没有划伤的痕迹很喜欢,当天就到,就是有点小贵,
2 其他都好都还行,,,取卡针插不进去咋回事,,,急求
0 其实这个手机我一点都不满意,如果不是因为我已经解封了,我就会给他退掉,真是太坑了,那如果我不解封的话,要怎么能知道手机好不好呢?这客服服务太差了
2 包装很完美,打开以后机器也很好,完美原装机,很不错,值得推荐给大家,深空灰感觉更好一点
2 现在正用着手机,反应很快,触屏也很好,荣耀十很棒,我也很喜欢,用了一段时间才评价的。
2 希望东哥的公司越来越盈利!!!!!!!!!
2 到实体店也比较了,最终还是选择在京东上下单,没有让人失望,手机应该是正品,之前用的苹果,就是担心安卓的智能手机会不会时间永久卡机,用一段时间再看。送的叮咚智能音响很棒。
0 今天中午在午休,被一阵刺耳的声音伴着一股烤焦的臭味惊醒,转头一看是手机在自燃,赶紧切断电源开关,才使用二十天的手机自燃了,还好人在边上发现的早,要不然后果不堪设想,对小米很失望,不知道有多少人碰到这种情况???
0 说点啥呢?手机坏了,无法使用了。一直京东的忠实客户,方便快捷,所以掏腰包升级了plus会员,可是升级后第一次下单就遇到配送问题,没升级会员以前,都是晚上下单,第二天上午到,。上午下单,当天下午到。怎么花钱升级会员速度还慢了呢!说是29号送到,现在30号了还在途中,到中午了,一点更新没有,下午2点客服说下午到,下午4点半左右到了。这是在打了无数次电话的结果上换来的,给1000京豆补偿?给2000京豆?升级会员后就换来这样的体验吗?手机刚收到,没使用,无法评价!相信小米品质!配送员师傅很辛苦!风吹日晒的!再说,这样也浪费了京东的效率啊!分拣的工作人员请长点心好吗?
2 给老人买的,相机不错,拍出来的照自带美颜
0 买来给我妈用结果获取不到ID,获取不到ID也就算了。结果屏幕右上角还点不了
2 手机超漂亮,大促买的价格超实惠,苹果手机是正品,性能一如既往的强大,需要的请抓紧时间购买。
2 用了几天才来评价,手感和效果超爽超棒的一款手机,就是再有防误触模式就好了,完美
0 恶心到爆的京东!手机还好,就是没有惊喜。但是,如果用白条免息,小心京东的坑。尤其是一般女生,用电脑操作要小心,最好拍下证据。不小心就掉坑了。一点都不人性化的操作!
2 好评,物流快,手机漂亮,第一次发现屏有瑕疵,客服马上给换了。
2 颜色很亮,自己贴的前后膜,手机太滑,容易掉,建议贴上后膜或者买个手机壳。手机买回来因为卡太大,一直没空去剪卡,还没有使用手机,老公一直用来打游戏,反应特别快,像素也挺高的,推荐给朋友了。
0 劝大家不要买!问题机,客服不给售后让我自己去找当地售后服务,上个月17号买的,到这个月6号就坏了,说超过15天不给退货!现在振动的时候还有按home键会卡卡卡的响!很明显问题机!零件松动!!!正准备打12315投诉
2 麒麟970的处理器,再加上新的技术,提升了游戏性能,杠杠的,全金属外壳,虽不是玻璃或者陶瓷,但手感很好
2 想的是手机差点没关系,价钱在那,但收到很惊喜,质量的体验还算不错,像素没有想象中的好,但系统带给自己全新体验,音质不错充电快,足够平常使用,小屏可以不用,只是希望可以出个保护套可以把小屏也包住,这样不割手,能带来好的体验
2 一直都用华为的手机,华为的狼性企业文化理念以及华为精神值得学习的。这次的新品上市十五号当天抢到了P20Pro,有点小激动,当天全款下单第二天即收到,手机高大上,颜值爆发,宝石蓝特别耐看,6.1英寸全面屏,有一种视觉盛宴的感觉,EMUI8.1系统也好强大,各种运行超级流畅,爱不释手啊!
2 亮黑色好漂亮,比白色好看多了!本来买给老公的突然不想给他了哈哈哈哈哈!
2 在小米商城上从来没有抢到过,没想到在京东抢的第二次就抢到了,用了一天了,非常好。忙完就给大家晒图
2 手机流畅度还可以,玩游戏呢,也还可以!就是和我想象的不大一样。总体来说,对于千元机来说,物有所值!但是我感觉,全面屏噱头大于实际表现了!荣耀品质还可以,能用的住!到手后,有点失望,准备退了,换成,华为麦芒5。之前一直用麦芒手机,总体表现不错!而且包装,也比荣耀的机子要好!但是来来回回,太麻烦。算了,用着试试吧!支持华为!
0 今天下午大太阳利用午休时间跑去小米维修点,检查说是主板,可能是系统故障或者是摔的,我用手机很仔细的,根本没摔过,然后就等着维修,结果京东说已关闭申请返修,小米客服说没收到,所以不能修,哎,反着都不管他们两的事,无奈我只能先把手机拿回去,好后悔前两天又给我老婆买了一模一样的手机,立贴为证,以后不会再买垃圾小米了!!!(小米note3),一分钱一分货,可是2000多块怎么也不至于就用了不到两个月吧,哎!有图为证,外观良好!
2 至于操作体验只是开机小试了一把,smartisanOS有很多特色的功能,例如OneStep、BigBang和闪念胶囊,感觉挺好用的,体验一段后可再来续评。另,pro2很苹果一样没有设专门耳机插孔,包装有附送3.5mm的音频转接头,减少了插孔,这应该是个趋势。总之,这款手机性价比很高。应该是国产机中的良心出品!
0 差评!差评!手机刚买两天就存在卡死的问题,开关机也不行!而且用起来感觉反应迟钝的很!就一千来块钱想想都懒得换!糟心的购物经历!京东也不在是我信任的购物平台了!
1 东西还可以,就是太坑了,买个半个月掉了两百元
0 用了这么久才来评价,还是不如苹果稳定。经常会卡死机了,需要重新启。还不如小米6呢。有些后悔买这个了
0 质量很差,做工粗糙!千万别买!安装了工行手机APP第一次使用没问题但第二天开始一进去要转账就闪退然后要重新登录登录了点转账又闪退..........卸载了重新安装开始没问题第二天开始又出现类似问题!咨询baichi客服让我去找工行软件人员反映彻底无语!其他的问题还很多比如很多细节很粗糙例如zfb绑定卡号时候输入身份zheng号输入框没法关掉进去下一步。类似的细节问题一堆,强烈建议别买!
1 软件为啥是2009年的???电池太不耐用了吧。。。后台运行都关闭了,待机一夜70%的还剩不到10%。。电池差评,性能还可以
2 手机到手两周多了,外观确实挺漂亮的。使用感觉还不错,app加载速度也比较快,就是有时间会误操作,比如刷今日头条的时候,那种文字带图片的新闻,在向下翻的时候经常误点开其中的图片,打字有时候两边也会误操作。不知道其他用户会不会有这个感觉。续航还可以,中度使用大概一天半电池耗尽,不过现在已经习惯一天一充了,每天晚上不管用完没有都会充电的。总之给好评了,过一段再追评吧。
2 总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
1 拍照清晰,就是机身有点厚,机身长,总得来说不是我用的,人家觉得可以就可以了!支持小米
2 物流超快,手机速度也很快,不错,就是送的电话卡激活不了。
2 小米8不错,挺好看的,比想象中的好抢,按时抢一定能抢到
1 看中了锤子的系统和外观设计。某粗粮8se手机配置不错,但是大额头,寛边框,实在是无爱。作为一个颜值党,两千元以内也只有坚果pro2了。开机键略有松动,戴套感觉不到,就这样吧。整体满意!
1 用了一段时间才来评价,手机整体不错,但还是有发热有点烫,而且手机齐刘海有点不好看,运行速度还不错,但是有时候手机玩着玩着就卡了,想买的要想清楚再买,本来想买小米8但是抢不到,所以买了荣耀10。
2 手机已经在用了,忘记拍照了,第一次在京东买这么大金额的手机,收获前百度了很多注意事项,网上说的什么电流声,阴阳屏都没有,也官网查了序列号,是正品,不是什么翻新机,信赖京东,没有让我失望,送给自己的新年礼物哈哈,喜欢的亲放心购买哦?
1 才用了一个月,网速变的好慢!看来是买错了!
2 手感很好,很喜欢,速度也很快,在这个价位可以了。
1 不到8000元的手机,质量很不好,刚使用7天就死机了,所有的按键都用不了了,已经申请售后处理,希望售后给予退货解决。我看好京东的品牌,所以购买的,希望客服人员能及时的给予退货解决,谢谢!
0 感觉不好用,好后悔买啊,还不如荣耀10呢
1 手机不错,外观好看,面部,指纹解锁几乎是秒开,系统也非常好用,缺点是没有NFC功能,手机续航能力没有说的那么好,总体体验不错,给中评是因为这年头没人看好评
0 电子产品网上买的不好,死机不止一次了,第一次在15天内,说是软件问题,现在说只能维修
0 屏幕顶端有几小块黑色斑点,传说中的漏光现象?不影响使用就没退换。但是估计现在能买到古老的6sp大多也都是官换机或者翻新。
2 从小米4c直接到了8se,很幸运昨天抢到了,今天很激动的收了快递,哈哈。给小米点个赞,很喜欢这款手机,京东物流一直给力。
2 好用,物有所值,外观高大上,手感摸起来很不错,像素也很清晰,分辨率也很高,总之特别满意。
0 之后送售后维修,检测后摄像头有问题,要返厂。我6月30号,送过去,今天7月13拿到手机,维修的工作人员告诉我摄像头,主板,电池,手机按键等等都换了[下图有维修证明],我在想一个手机还能有什么零件?基本除了屏幕,外壳都给换了。我的手机怎么会出现这么多问题?我可是在中国京东自营店购买一个将近6000元的手机,不到一个月出现这么多问题,到底什么情况?是不是二手翻新机器?我想要一个解释。我希望我的事情能给大家带来帮助,谢谢。
0 卡槽居然是塑料的,而且已很松功,我被吓到了。照相一般,物流就是快。
0 只能说是一分钱一分货,用起来感觉触屏像是定位不准,打字错别字超多,手机反应时快时慢,毕竟便宜,拿来做备用手机,玩游戏看剧没啥问题
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 华为荣耀9i手机挺轻,手感不错,美观。支持人脸识别。缺点就是不能微信指纹支付,不能微信指纹支付,不能微信指纹支付。重要事情说三遍!!!其他不敢过多评论,因为手机刚到手!
0 跟预想的差距太大!唯一的亮点就是画屏,然而并无大用,纯粹的好看,画面卡顿,处理速度慢!
0 像素太不理想了,还没七八百块钱的手机像素好,不知道四个摄像头好在哪里,还没一个的拍的清楚
1 这是在京东买的第6部iPhone了,整体使用还算流畅,就是系统太新用没多久电池就发烫,而且因为自带浏览器问题耽误我少赚十万块
0 选来选去,就选这品牌手机给家里老人用的。很期待这款手机能给个好的惊喜,谁知,半个月后给了个意外惊喜,给家里老人打电话,一直提示关机,一个星期前才接到家里老人用别人的手机打电话过来,说手机无法正常开机,黑屏。让老人办售后,老人在老家不懂怎么做,昨天拿到县城去检测维修,今天给到结果是主板坏了,泪奔了,用了那么多手机,这品牌手机竟然是只能用半个月就能报废了,算了,不折腾了,再折腾浪费的还是自己的时间和钱。对这品牌真失望了,无语了......
2 锤子手机一如既往地好,等什么时候把我的三星s9+售后做好,再谈我给京东自营的好评吧,原来你是这么差劲的京东。
2 帮别人买的,看着还不错,应该用起来不会差,信任魅族
2 用了一段时间上来评价,正品无疑,速度快,好用
2 经常在京东自营购物,白条可以免息很实用。一直都是黑色控,iPhone7比6s黑得更好看,虽然取消了耳机孔,但对我影响不大。双网通也是高通的基带,反正都不用电信,便宜两百更实惠。用了两年的5s可以退休当备用机了。暂时没发现什么问题,后续有问题再申请售后,苹果和京东售后我还是信得过的。利益相关果粉
0 都用不了了,才用了一个多月,三个按键都用不了了,屏幕也不亮了!
0 其他都挺好,就是话筒有点毛病,打电话声音对方听到的时大时小,听不太清,要开免提才行,修还要影响使用,太麻烦了!不方便!
2 手机收到了,现在使用起来很好,屏幕看起来不错,触感比较灵敏
1 宝贝到手,这个价位还是可以的,虽然物流耽搁了一下,但毕竟过年,已经很给力了。
1 昨天早上到货后试用了一上午!然后下午充满电后玩了一小时左右的开心消消乐,到今天早上就剩不到三份之一的电了,感觉电池不理想,部手机速度不错,我又不玩网络大型游戏,所以不知道在网游方面如何!如果电池能如京东介绍的那就该给五星了!所以只能给中评了!
0 还不错,就是拍照效果不是很满意,商品符合。
0 请问这是华为P20的膜吗?你们是这样做事的吗?
2 京东自营的东西一如既往的好,正品没问题,售后服务也很好,陆续几年在京东买了不少东西,手机今年新货,刚买就涨了一百,白条分期也很方便,送货更快,早上订的,下午就到了,唯一确定就是包装有点一般。希望加油。
2 很好,买来送给弟弟的,很喜欢,物流快,质量好,还送了音响和电话卡。
2 还可以,东西不错,打算继续购买这个,外观漂亮,手感很爽,性能强悍
2 用了一个星期多才来评价,东西很好也没出现很多人说的一些问题,而且A11是比原来的要优化的更好一些,值得购买,就是黑色的比较难买,剩下的都还可以哦,至于电话的电流声,我听的不仔细,应该没有,唯一的还是电量不怎么够用。快递速度一般,但是态度还可以,墨迹到是真的,大家还是可以买一的
0 我是不是买到假的苹果了,手机卡死了,比我的三星卡了好几万倍,屏幕也不灵,点一个地方有时候要点好几次,问售后可不可以退,又说让我拿到离我好几百公里的昆明去鉴定,上视频给你们看看。
1 手机外观新颖,运行反应一般,尚有待提升。
2 京东的物流就是快,服务态度好,买给妈妈的,拍照还可以,用着挺好的,妈妈很喜欢!
2 用了一段时间,目前还不错。希望质量是好的!
1 手机还不错,但按键松动感觉快掉了一样,还有就是同型号的手机去我们这实体店看了,实体店卖得比这便宜一点
0 充电的时充电头非常之烫,我都没有玩,跟客服反应说我不放心可以去质量检测中心测,在京东买过很多次手机,买到好的还是坏的真的是凭运气。。。
0 才用几天就开始卡?有时候点都点不动?哪来的好评?
2 别的都好,就是买的太早了,没有送耳机,不开心。
0 那来看看小说还行,昨天打开看了会综艺,画质差的没话说,音质也差,但物流速度真的很快!半夜下的单,第二天上午就到了
1 首先包装,真的特别简陋,好歹给个盒子装也行啊,就一个包装袋,其次,刚开始激活时出现屏幕不灵,点不了的情况,后期使用偶尔出现过,手机应该是正品,去官网查了,第一次使用苹果机,没多大惊艳,比安卓机麻烦,自己有两个安卓机,有一个买了才大半年,买苹果只是为了体验iOS的系统,4.7的屏相对来说比较小,喜欢大屏的还是买8P,红色亮眼,还是挺喜欢,看后期还有没有什么问题吧!
0 商品可以,就是买完以后,再次登录京东商城,供货方降了70多块钱,感觉被大数据杀熟了,很恶心
2 刚到手,手感不错,外观也挺好,还没开始使用,第一印象非常棒!其他状况待后续追加评价。
2 手机真的很不错,用了好久才回来追加评价,值得
2 物流快,包装精美。手机外形非常漂亮,颜色,是我喜欢的。手机运行非常流畅。
0 手机收到了,后盖vivo字割手,其它还没发现问题,先用用看。
2 外观很好,试用效果很好,性价比不错,质量不错,总的来说还好
2 手机挺不错的,看外观做工、屏幕、系统以及手感,正品无疑。手机拿在手里挺有分量的,比之前5S屏幕好太多,5S风风雨雨5年了。希望这个手机也可以久一点吧。ios11系统时而有些bug,跟手机不搭嘎。在京东买的最贵的手机,一直信任京东,京东也从没让我失望过!感谢!
0 没有想象和描述的好,玩一会王者荣耀就发烫了
0 正面照和斜拍照,红屏。差评,差评。如果不是激活不能退,我早退了
1 2018年1月14买的,居然是2017年11月15激活的呵呵,二手货忽悠人
0 电池不耐用啊,出门必须带充电器或充电宝。突然觉得还是6s比较好用,后悔买了7,昨天拍照尽然卡顿,我的天啊,买来都没用到一星期就这样。
0 手机声音太小,屏幕亮度比其它手机都暗,通话对方听不到声音,还有玩游戏中途看了下qq,游戏就卡了,服务态度不好,一说要换手机,就一个劲的找借口
2 11日12点抢到下午三点多京东就送到测试了几天手机还不错安兔兔跑20万有点儿少。刚收到手机有百分之六十五的电,激活,一阵忙活到八点多还剩百分之十四的点冲电,冲满以后开始用。玩游戏,看新闻等等,个人觉得电下的飞快。不知道怎么回事,太费电了。这两天经过反复冲电好像手机电掉电没这么快了,手机速度快比我的4s快多了开小黄车秒开。用用在看看希望续航能提升谢谢京东。
0 售后服务果断差评,买回来的充电器是坏的,问客服至今没人回复,这点令人很失望。
1 拍照利器,三摄王者!希望能够持续用一段时间。续航能力有待观察!
2 送货速度快,快递员服务态度好,屏幕大小比较合适,外观比较美观,配件比较好,系统应用正常。准备推荐给朋友。
2 还可以,给爸爸用的,够用!只是造型够古老。。。
2 屏幕大,清晰效果好,运行速度也很流畅,拍照续航也不错,非常满意的一次网购
1 手机很实用,店家发货的速度还可以吧,总的来说手机都是一个样子,不过是正版。
1 充电有点慢,还有只送了两件赠品,手机一般
0 对于小米满怀期待,买了一台用了不到半个月,喇叭就变成破铜烂嗓子了,来提示音的时候,杂音很大,于是申请售后,只能维修,不能申请换机,返厂后换了喇叭,正在寄回给我的路上,希望再不要出问题了,相信这是个别现象,只能怪自己运气好,表示再也不会买小米,京东的服务可以,取货售后都及时,只是手机的质量让人郁闷.
0 电池不行,一天两充,摄像头后边两个还有一个假的吧,不是真的双摄
0 有卡顿的情况,用了一个多月。通话时有电流声
0 这个手机就是个坑,首先是电量一天一充,手机还会自动关机,而且打游戏会闪退,拍照还不错,说是8g运行内存,还不如4g的vivo的x20呢,更别说其它的了,比oppo还坑,拍照也比不上oppo,人家好歹有一个优点,对了,手机还微微的发热,也就国外的不知道的才会买,还有希望大家不要推荐了,这就是一个垃圾,说的是机子,人家的客服还是不错,我是用事实说话,亲身体验者,希望大家能够看到。
1 京东物流很给力,当天订货,第二天就到,这给个赞,我一直是忠实的华粉,刚拿到时手机时我没及时评价,直到现在才评价,那是因为我以前用的华为的手机没有出现什么毛病,我一直很信赖,这部手机我入手有十天左右了,这次给我的体验非常差,手机的屏幕用手无能轻点还是重点,往往要等上几秒才能打开软件,去年我给我老婆买的华为手机也是这样,这技术不过关?华为可是中国的骄傲啊!我一直信赖的品牌啊!这次你却坑了我,看来我还真的对你另眼相看了
0 手机简直糟透了,京东快递也很暴力,我的手机包装盒全都是伤痕,小米八为什么开4g和开网络会卡?信号明明全是满的!MIUI10也迟迟不更新,打开个别软件还会出现闪退的现象,最主要还是每次开数据和网络都会卡,害的我打个游戏都打得不愉快,我问小米官方客服客服居然都不回应我,最失败的一次购物,差评?!
2 给老婆买的生日礼物,她开心得像个200斤的胖子,手机很好看,性能不用说,拿在手里怕摔了,含在嘴里怕化了,放在家里又怕被偷了,咳咳,扯远了,我就是想拿豆豆而已
0 还行吧,边框没有磕碰,显示屏有划过的痕迹,手机正反均无保护膜,感觉像二手。盒子包装是京东自己密封的。屏幕色彩显示偏白。备用机,先将就用了,找售后也麻烦。
2 荣耀8换这个,没什么要求,看网页,打接电话,电量能用两三天。快充很快
1 这个手机目前缺点就是,整整的就没有网了,还要重新起机才有网。!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 非常好看的外观,配置有点低,给老婆拍张用的配置低就低
0 没有第一次那台那么好,而且,我有点怀疑这一步部是二手的,
2 不错,不错。一直以来都是京东上购物的,值得信赖。
2 电量还行,手机颜色挺漂亮,自动调节亮度的情况下,外界环境不变,亮度忽按忽亮
0 上午订的,下午送到,这物流速度快啊!收到后下载了刺激战场,很流畅,很好,屏幕一般,,,还有个反人类设计自拍摄像头在下面,还得反过手机来照,对照相有高要求的就算了,八点左右没电了,然后充电,在十一点时已经充满,具体用了多长时间没注意,然后到早上电量只剩67%.待机掉电速度太快了,别的暂时没发现。
2 送给女朋友的,很喜欢,颜值不错,屏幕很细腻,挺好
2 手机用了两天才来评价,收到机子是全新未激活的行货,包装完好无损,开盒就被惊艳到了,玫瑰金真的很好看。第一次用苹果手机,速度很给力,除了下载软件稍慢一些,功能很多,慢慢摸索着用吧。感谢快递小哥冒雨送达!
2 还行吧,就是没什么优惠,用段时间了看卡不卡。
2 买来之后用了一个月再来评价的,机器没问题,也查过保修日期,也没问题,整整一年。这个粉色目前没看厌倦,之前还纠结粉色和银色、现在还好,没后悔,暂时用的蛮好的,比官网便宜。
2 手感不错,是正品,外观完美,就是现在屏占比来说不高,苹果换机方便,分分钟数据倒好
0 说好的6.26英寸呢,根本没有那么大,以后再也不买vivo的手机了
0 带点太差,给孩子上学用,嘛也没下载,一个晚上放那转天就没电
0 本来不想评论,网购这么多年一直都是习惯好评,今天我实在是忍不了,买来10天降200,消费者钱好坑,这手机也就卖个外观,一点都不值得买,就这配置360的才1500,劝各位亲谨慎下手,物流小哥没话说,非常速度给个好评
0 手机刚启用,无法进入程序,进入就死机,反复重启,无法使用!
2 以前对于vivo的手机一直都有偏见,这次买了一个体验下来真是非常的好。
2 奔着外观和拍照买的,当时网罗了一下,都说OPPO手机gaojiadipei,广告虚张声势,不过到手还算满意,送给老婆这样的配置也足够对付。
2 很不错,就是内存占用率有点高,6g也就能剩余2g总体不错,喜欢华为
2 用了三天,整体感觉不错,性能比较好,不过售后服务就跟不上了,而且说明书有些简单,第一次使用这机器,希望能更加容易上手
2 运行速度很好样子也还行,就是细节有些挠心,屏幕和塑料框交界处有溢胶和不知什么痕迹都是很细小。
0 后悔了,手机色差严重,根本不是正红色不说,冲着广告词去的,结果发现充电速度比正在用的Z11minis慢多了,比以前任何一款手机充电都慢,随便用充电宝还是插座。黑屏待机耗电量也很夸张,满电后完全不用,不到48小时电量只剩下7-8成,满电关机两天后开机,也要将近20%的电量流失。连着充电宝看视频,亮度才三分之一,结果看不到半集退出去,发现电量居然没有增加,还少了1个点。同样的充电宝,同一根线,充现在用的手机,同时看视频,一集过去基本能充到5-8成。不知道是我中奖了,拿到个次货,还是这款手机充电就这范儿。
0 升级flyme7耗电严重,续航是个大问题。基本一天两充。今天突然死机了,强制重启才好。
0 总是用着用着就死机了,程序点不开,点哪都没反应。最近一个月很频繁,大概一个星期一次,重启才可以。不知道是什么原因。。。
0 这个应该不是翻新机吧!为什么玩游戏的时候屏幕灵敏度怎么差!
0 我已经系第二次网上买同一款手机了,结果都系唔系好理想!头一次没声再一次就有回音!我买小米之前就有一台小米网络同WFI仲可以所以相信小米!不过不那么理想
2 手机不错,京东物流很给力。一直相信京东,棒棒哒。
0 手机刚到手感觉不错,但是不知道为什么充电发热严重,而且主屏幕的按钮还是歪的,已经过了一天我才发现,当时买的时候我很相信京东,没有考虑多少就直接买了,快递的速度也很快,就是手机质量不达标,也可能是我运气不好,偏偏拿到个不好的,哎,心累
0 小米6X真的是太特么垃ji了,才用没几天,卡到自动关机,还经常黑屏,更何况还是128g的!,发誓从此以后不再买小米手机,简直就是垃ji。
0 耗电快,发热,升7又刷回6,微信分身无法定位,有wifi才行!比我用的E2差很多!
0 玩游戏卡,一顿一顿的。我朋友的小米6x都不卡,我的就卡,真难受
0 凭良心说手机质量太差了,,你们自己懂得,,,售后还不错给我换了三次还是不满意,最后退货了,,建议去实体店吧。
0 五,通知栏有待提高人性化,没法一眼看到那个软件有通知,QQ微信的消息常常错过,亮度调节只能通过音量键-调出弹窗,而在视屏或者音乐软件时,又调不出弹窗,调节亮度得退出软件,按下-才能调节,我也是很无语啊!还有没有定时关机我是锤友,良药苦口利于病,加油
2 次日达果然快,送老婆的元宵节礼物!没瑕疵未激活,绝对是正品,趁着有优惠就买了,说是金色跟我的6sp一对比绝对是玫瑰金色。。。要不是我的6sp还能再战几年我也换了。。。
1 也问了同事可大家都好像是半桶水。都说是别人帮忙激活的。我去。没办法晚上回到家还是自己摸索一步一步开始搞了两个多小时终于全部搞好。手机刚刚用一天不好评价,过段时间再来评。
2 公司研发部门做测试用,一直选用苹果手机,质量保证完全放心!
1 刚收到手机的时候还很好,拍照很强,玩游戏也很流畅。知道第一次升级系统后,拍照像素和刚开始不能比,就感觉和普通手机没区别,玩游戏也没有以前那样流畅了。真的不想说话,坑,千万别升级系统!
2 窄边框看起来很舒服,单手操控不难,颜值上感觉蓝色的比黑色的好些,实物颜色不像有些图片拍的那么灰暗,有些低调的精细感。薄薄的有些简约美感,重量不重。拿到手后简单试了各种功能都没毛病,还是信赖华为的品牌和实力。程序运行流畅度还好,有些小功能还是考虑挺周到的。买来作为备用机,价位和体验综合考虑性价比不错。
0 第一天晚上充电就自动关机了,搞得我闹钟没响差点迟到,原因不明,后面观察了几天没再出现,习惯用小屏机,拍照也还不错,就是刘海真的太丑了,又宽又大,这也能自称全面屏?几年前的夏普不知道比你好到哪去了。
2 包装很棒,塑料盒子,收到后更新了三次固件,只要优化到位,联发科用起来也还可以,不玩游戏就还挺不错的。
1 京东物流没得说,在双十一这个日子里都能保持这么快的速度,手机包装一般,而且手机外膜也磨损不少,不过手机还是很惊喜的,这是我第一次入手苹果手机,今天刚拿到手,就看以后的使用如何了
2 感觉又高大上了,都不会用了,给老公买的生日礼物,还没激活
2 两天买二台兰黑各一,款式漂亮,女儿喜欢,就是不知道黑色那台拍照时反应慢
2 昨天收到的货,今天用了一天感觉还不错,手机用着很满意
0 用了快一个月了,才知道苹果6没有32G的,只能怪我傻了,这应该是翻新机??
2 想给孩子一个意外的惊喜,结果很失望。不能加存储卡,没有红外遥控,刘海屏浓浓山寨感,拍照对比不如两年前的荣耀8,好不容易抢到,被中学生女儿嫌弃,我们家可都是米粉噢。红米NOTE5才是小米有诚意的手机。只好自己留着当导航平板用,据说导航不错,希望如此。
0 这本是我送给姐姐的结婚礼物,谁知才用了不到一周就黑屏死机了,我想问问这手机是不是你们翻新的啊
2 物超所值,很不错,送货速度也很快!下次再来光顾!
2 手机挺好的,就是玩游戏的时候发热严重,而且发热的时候充电充不进去。
1 外观还可以就是背后太脏了性能还没有用到时候再说
0 此次购物很失望,怀疑发了次货,老出问题,不好的手机
1 其实就是去年的海盗版,没想到现在还没卖完,机器是去年6月产的,开机运行都没什么问题,手感把持不错,屏幕是越来越长了,比以前的S7E更加纤瘦,刚开机已经升级新版8.0系统!
2 性价比非常高,用了一下午才来评论的。不错的手机,人脸识别很敏感。手感也不错,颜色变漂亮。推荐购买。秒杀我之前用的手机呢。朋友们都说很赞。期待之后的使用。
0 电池有点不禁用,其他都好,打游戏感觉有点不适应
2 这下找到合适自己尺寸的手机啦,苹果手机系统非常流畅,安卓手机是没法比的,
0 这款手机让我非常满意,老公说很牛逼,一直用的都是vivo跟华为,果然没让我失望,性价比比X还高,非常喜欢?就是没有赠品送,这点让人有点失望。
2 手机整体来讲还算不错,快递很给力!早上6点多下的单中午4点不到就收到了,快递小哥也很有礼貌,有素养,够专业。目前唯一的缺陷就是外观问题了(功能方面还在进一步的验证中),收到快递后就立马回家打开看了下,外包装很好,内包装很脏,手机本身也有很大的磕碰伤,显然的质检不过关!虽然外观问题也算不上什么大问题但是新买的手机有明显的外观漏白还是让人心里很不舒服的,期望厂商能在质量方面做好进一步的把控吧
0 快递小哥路过我家门口都不给我,非要送了远程的才倒回来,我也是醉了
2 帮朋友买的,到现在没有出现什么问题,应该可以
1 速度可以接受,王者荣耀的话,会弹出要求降低画质的提示,1100买这样的机器,也没啥好说了,副机够了,主机用苹果
1 说些细节体验,1面部解锁,白天很快(关闭桌面动画),比指纹略慢,识别率高,昏暗灯光识别率低,基本不可用。2外观金线其实不用纠结,大部分场景都比较难察觉,只是在某个角度能看到,好不好看见仁见智。3系统误触率较高,主要是手势操作的逻辑导致的,为什么苹果X底部有条细线是经过很多考量的,但是手势操作习惯了后给好评。4屏幕识别率对比mate10低。5拍照,白天能用,色彩倾向于还原真实,虚化用了虹软算法观感不错,虚化质量一般,暗光环境噪点很多,特别是前置不好用。6外放听人声中频还行,电影声大低频会爆音。
1 除了手感跟UI舒服,这电池供5.88寸屏幕真的是一点都不够,信号间断性让人体验真的不舒服,
0 运行速度不像是6g的!假的吧?还老是动不动就各种无响应!刚拿到手时觉得,哇!搞什么大爆炸,闪电胶囊什么的,觉得功能挺多!后来发现没耳机插孔,这一点很烦,某些时候都是边充电边听音乐的,结果搞个耳机和充电一个插口!像素挺好,总之就是应用总是无响应,我每次都以为死机了,想退货,但是你们又看不到死机的时候,每次都是3-5分钟左右!
0 才入手两天隔壁家就便宜300,当时就冲着京东服务好才来。说有什么价保,都是套路来的。现在感觉已入坑
2 颜值高性价比高系统是真的好特别值就是续航有点差玩游戏发热比较快
0 1、包装上,外面透明的塑料膜是贴了京东封条的,可以看出来是京东密封的,拆开京东密封就可以直接拿机器出来了。但是苹果难道不是本来就是密封的吗?难道在京东密封前是没有密封的?!不确定是不是新机器!2、掉电很快,不合常理啊,不确定是不是新机器。3、亮黑就是指纹收集器啊
2 刚拿到手,正品没开封,外观漂亮,电池行不行还不知道,齐刘海挺好看,不输苹果其他,支持国货。
2 好看,速度快,就是运气不好,这台机摄像头自动对焦模糊,一开始还以为是自己设置问题,网上一查才知道,官方承认确实有这个问题,需要送售后
2 LD用6已有两年多,趁着有机会换台新的给她用,机子非常完美,确定无瑕疵后已顺利激活,官网查询过激活日期能对上号无异常,但不知道评论怎么会有那么多问题,希望质量能杠杠滴。
0 后悔把我买了二十天的华为送人了,哪边我还给华为一个中评呢,现在倒是觉得一点都不公平,这个8也是问题多多,昨天我充电到百分八十七的时候中途听了一个电话,后面居然充两小时不进去电了??最后这百分八十的电就看了两集电视现在只有百分之二十八了,我看电视开的声音只有四个点啊,不大声啊,关机重启还是这样充不进去,还有玩微信的时候我播放语音的时候有叽叽喳喳的杂音在里面特别清楚,一段语音分别6,三星,华为,还有我的4S,都是听得特别清楚,特别清脆,就这个8有杂音,完了联系售后现在都没给答复呢,就说让我跑广州售后去检测。
2 新机拍视频看看,用了感觉可以。用一段时间慢慢看其质量怎么样。
2 以前买过黑色的(丢了,换的pro6s),惊艳,这次是给妈买的,蓝色比黑色更好看。这次拿到后立马升成flyme7,并简单试了下,速度很快,不发热,续航因为不打游戏,没怎么试,其他都不错,以前用时觉得非常好,然而用了pro6s后,发现note6的手感还是要差一些,腰圆键(这词只能输中文,汗)也挺硬。这次新发现的一个小问题是,下载时能看到网速,但进度条长时间不更新,不知道是不是bug。另外就是感觉拿着没有第一次买这款时那么沉,除了稍微大了点,其他挺趁手
2 宝贝收到了,很漂亮,试用了一下,手感好,l速度快,物流很快,好评!
1 收到了,还可以了,拿到马上下载了王者荣耀,打了几把很顺
2 习惯了苹果,和6一样大小,也没啥大区别,就是新的速度很满意,希望不要让我失望哦
0 买的第一个开不了机,退货,第二个通话时,对方听到的声音忽大忽小,用耳机打电话是正常的,拿去售后都不承认有问题,各种拖责,只能烂手里,垃圾啊,京东也成了垃圾的战场
2 三星给京东,五星给手机。京准达并未按时间送到,却没有退还费用。
0 说实话,很失望的一次购物,新机电耗实在高,玩儿一把王者荣耀要废百分之十多的电,有时候还不止,我以前的坚果pro1玩儿到现在也就百分之十不到,这什么情况?说好的续航能力比1代更好的都是吹牛的吗?我去年五月份刚发布就买的1代,打一把游戏才废百分之5都不到的电,我是看到坚果1代这么耐用才买的2代,结果呢?不说玩儿游戏,就连待机都比不上我一年前用到现在的坚果1代,老罗真的让我失望,还特意翻看了2代发布会,满怀欣喜,以为就算比不上1代也至少和一代续航差不多,结果差的远,恭喜你们又少一个锤粉,这一星给快递小哥,外观勉勉强强,流畅度和1代差不多,也就全面屏加点分,唉,锤子估计也就这样了,作为以前忠实锤粉,也懒得退货了,自求多福吧
0 发热严重,相机1300万没有其他品牌好,
2 很喜欢,非常喜欢,送货速度还是很快的,满意的一次购物。
0 我一直用华为,支持国货,感觉都跟好,但是这个9i,真心不敢恭维,今天中午到的,还没贴膜。用起都是发烫。从来不给差评,这次毫不犹豫给差评。送货速度到挺快!
0 用了一个月,特意来评价的,有些小问题,有时候还会闪退。
0 电池一天都用不了,相机拍照烂得没话说,以后都不会用魅族了
2 前后两千万,像素不用说了超清晰,音质也特别好,充电更不用说秒快
1 手机下边天线位置有划痕,不是很严重,不知道是不是别人退货的,
1 备用机。发热还好,续航要求不高的可以考虑
1 屏幕大了点,没有关系,因为习惯问题,但号称拍照功能,不如NUBIA1300像素的,估计这点最不满意,拍照这点没对比没伤害,看重这点的,不如NUBIAZ17MINI。
2 拍照还行,开机运行速度一般,屏幕灵敏度很一般,手机相较于与其它小一点,携带方便
0 膜都不送一张,才一天屏就碎了,配件竟然比手机原价还贵,对京东失望了
2 给老妈来个喜庆红,希望她心态能保持年轻哈哈,机子蛮漂亮也够她用了,家里的第四个华为机子,情有独钟。
1 手机很好,就是抢了好多次才抢到,抢到还要被耍猴一个星期很难受,刘海屏残念,可能不会再选MI了
0 用了一个多月,突然给了个惊喜,资料全没。。客服给个说法。
0 前面拍了九成新的,运气不好,碰上信号不稳,打不了电话的,只能果断入手这个真7P.
0 你开箱之前快递就要你先签名了,不签不给开,我没需求我买来干嘛?啊?你不开机你能体验到这款手机性能怎么样吗?签了名就等于这东西是你的了,就赖上不给退了是吧?霸王条约是吧?最后这自营客服说他是ipad客服,我叫他给我转到iphone客服他不转还叫我自己找,我会找他吗还用劳烦你?这就是你们所谓的京东自营的服务态度啊?在京东买东西最最最最差的一次体验,真他吗6700丢给狗吃了。
0 第一台小米手机,等了一个星期才到货,用了十天了,说实话很失望。操作手感很差,看视频切换全屏有时会没声音,手指点屏幕有时没反应,或反应很慢,可能是机子或系统问题。除了双路gps和照相外,总体操作感觉还比不上去年买给老婆的荣9。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
2 手机很不错,老婆很喜欢。等用过后在追加评论
2 苹果8手机使用起来反应非常快,手机同时运行很多个软件也不会卡,打游戏非常的爽,再也不会吭队友了,挺满意的。
0 手机还可以,就是才半月不到就又掉价400,感觉好坑!!!!!!!
0 手机收到了就是感觉耗电有点快一晚上待机耗了40
1 不知道说什么好,,,到货的时候摇手机盒子里面手机是松的摇可以听到声音,买来第二天开王者荣耀卡死一次,QQ卡死一次,用电还行。
1 玻璃曲面屏幕,买了才几天,就摔坏了,连的钢化玻璃膜一起碎的,换屏一千五百八
2 很好,中了个新股送女朋友个新手机,大家都开心哈哈哈哈
0 两颗星是给快递的。这手机真卡,电也不耐用,反应还迟顿
2 手机不错,但是做广告做的,n+m联,币金融啊!!!!
2 前面下错了颜色,后来退货换了个红色,刚刚用了下,速度很快,物流的速度更快,早上下单,下午就到货了。
2 对于这个价格来说,各方面都非常好,非常满意。
1 苹果售后真的呵呵,手机用没出一个月充电充不了,退回去保修结果来了句不在保修范围,来了句需不需要维修更换充电尾插收费三千多,不是三百五十块,好端端充电器口那里为什么会断了针?
0 一直支持京东、家里电器基本都是京东买的、也买过手机、可这次真心很失望、首先手机送来包装很简单、盒子上包一个袋就好、这都小事、关键是为什么手机下面按着会响、是翻新机还是没装好、
2 第一次购物有如此激动,不论是性能还是外观,都是非常的杠杠的。给华为一个大大的赞。。。。。
2 手机值得信任,而且这个款用着也很洋气,好喜欢这个屏幕,全屏的,老爸很喜欢,满意,后续用了再来追评
2 等T3一直没等到,用一种不太情愿的心情买的坚果。晚上用系统自带移机功能把T2的数据导到新买的酒红色坚果Pro2,不到一个小时,拿起新手机爱不释手。移机功能把我旧手机里的几乎所有数据都导过去了,包括手机程序的排布,网易云音乐的听歌历史,喜马拉雅的下载,照片、便签之类的,由此对新机很快就增添了熟悉感,去除了换新机又得重新下载各式各样程序和导入通讯录之类的麻烦,非常的人性化,很喜欢。与T2不同的虚拟键也是没多长时间就用熟了,相反重新拿起旧手机按实体键却有了莫名的陌生感觉,心想那种死等T3的想法真的好傻!此外,指纹解锁也非常好用。推荐推荐推荐!
2 这个手机有一点问题,五星给京东售后,星期五上午申请售后,下午手机取走检测,星期一重发新手机收到,希望这次手机没有质量问题就好!售后服务态度好,满意!
2 这个手机我非常满意,现在大家也可以来看看
0 差评,昨晚下单,今天就降了50块钱,问客服,还说没有降价
1 收到时全新未拆封未激活2018年5月产的,运气不错,电池100%,就是系统是11的有点失望,不过还行,用一段时间再来评测,目前整体来说运气很好,就看质量怎么样了。
0 不是一般的坑,手机电像用水一样,拿回来开机还有80的电,不知道用过多久,待机电冲满都不够一天,手机烫到不知如何形容
1 刚买几天,手机还不错,就是音响屏幕有问题,
2 查了序列号是正品,物流也快,昨天下午下单今天上午就到,从不喜欢评价的我给五星好评
1 我想问问你们有没有这种情况呢,是不是我这个手机坏了,下面一截没有。
2 帮朋友买的,朋友非常满意,一直以来都是荣耀的忠实用户。记得荣耀4x荣耀6plus荣耀7荣耀9,自己现在用荣耀9,这回安利了朋友买荣耀10。感觉质感很好,如果摄像头也是纯平的就好了。帮朋友买的,朋友非常满意,一直以来都是荣耀的忠实用户,记得荣耀4x荣耀6plus荣耀7荣耀9,自己现在用荣耀9,这回安利了朋友买荣耀10。感觉质感很好,如果摄像头也是纯平的就好了。
2 天马屏,和我的中兴v10一样的屏,手机速度不错,感觉加厚点扩电池容量性价比更高,全5分好评
2 性能可以但能不能告诉我为什么64的只有52?
2 运行速度不错,续航与说的差别太大。看网页六分钟百分之一电量。感觉过几个月电池会不行啊,怎么办?
0 春节不打烊是吹牛。初一买初六到。没碰没摔屏幕开裂,很小。不影响使用。想想算倒霉算了。突然一天死机无法开机。正好姐姐靠近售后,跑去让工程师一看。要求换屏幕。奇怪。屏幕坏了和不能开机有什么关系?在售后借个充电器,重启开机十来次。又能正常使用了。兽后工程shi脸红吗?只想钱吗?魅族沦落这地步也是蛮惨的。最后一个魅族拜拜。。。
0 给它3星,1星给顾客的满足感不错,2星给流畅性不错,3星给易用性不错。差的一星电池续航很差,差的二星拍照太差,差的2个都没什么底线。
2 手机用着很不错,京东物流太牛了,晚上下单早上到
2 相较于7代,8提升了很多内涵。屏幕参数没啥变化,但屏幕显示的效果好了很多。性能拍照都可以。就是颜值不太够了。总体还是很满意的,玻璃材质的确很沉,也容易粘指纹。
1 很一般,尤其是物流的服务态度不想多说,一般般
2 使用起来很流畅!整体不错!外观方面见仁见智!手感很好!使用一段时间再说!目前没有问题
1 手机用了几天才来评论,本来想给五星外观还可以,就是因为喜欢方方正正的手机才买的,说是金色,怎么看都是白色,手感还可以,只是今天才发现打电话超过七八分钟后回音太大,十几分钟后基本就听不到对方再说什么,简直太大了这个是怎么回事上一次买的那个一代没这个问题呀,不知道别人有没有遇到这个问题
0 第一次接触华为是荣耀8,无论性能款式都给我不小的惊喜。所以换手机才没考虑其他的品牌,当收到这台手机以后,外观没预感的那么惊艳我能接受,但''性能就太让我失望了,说好的专业游戏手机,玩起吃鸡卡顿延时和现在的荣耀8一毛一样。这我忍了,今天才到手三天,早上打电话我能听见别人讲话,别人听不见我说话。
0 用了一个月,背面苹果logo剥落,很惊讶,如果是说机身磕碰掉漆我理解,可用苹果手机的朋友们应该从没有logo剥落的吧?如图第二张是放大100倍情况下(备注划痕是由于剥落以后导致),现在只要一用布擦或手碰下就会掉漆,很明显是附着力度不够的工艺质量问题苹果检测也是不明原因剥落,不给保修,京东也推卸责任!
0 用没一个月主板出问题,明显出厂质量不合格,又不能换新机,只换了主板,用段时间再看吧
2 这款手机很适合给我家初中生用,用过好几个魅族的了,挺不错的
1 只能说一般般,关键是相机打开速度,卡的一逼。成像速度非常慢,主打相机的这款手机竟然是这样子。
2 手机不错,表现的中规中矩,不过还有待优化比如说玩游戏的时候,吃鸡游戏没有优化好,还有就是状态栏有时候容易把一些东西挤没了,网速啊什么的,这就很尴尬了
0 充电慢,信号差,系统还很垃圾。不会再买苹果了
1 49年入国军,买个老年机备着,查序列号没问题咋系统是11.3的
0 用了两天,第一次对苹果手机弃之,欢乐@的时候屏幕失灵不是一次,忍了,总体用电满意,外观喜欢,手机不卡顿,但是我是一个女生,拍照肯定不能太失望,但是就这拍照效果我表示实属弱爆,分享几张照片,连工作照我都拍不好,瞬间好尴尬的赶脚!屏幕的字都拍不清楚,如果时间倒流我肯定不会买这个手机
2 不错,激活简单,正在使用中,虽然不时尚,性价比高
2 首先说下包装,比起去年可是好多了,最起码手机在里面不晃荡了,这点值得称赞!京东自营,正品!买的放心。6SP现在性价比已经很高了,用券后3900入手的。跟ip7相比,普通使用下打开app的速度几乎是一样的。单手操作的下拉悬停特灵敏,相反7这个功能就需要概率了(本身7单手可以操作的)!唯一不足的就是这个卡针了,给人感觉就像大头针一样,看起来很廉价的样子。完全没有了之前那种液态金属给人的感觉!除此之外手机很完美!总之6SP综合来说是一款值得拥有的产品!!!
2 帮朋友买的,超赞的手机,首先相信京东平台???下次换手机就它了
2 手机系统运行流畅,不卡顿,屏幕分辨率很高,长时间使用,电池没有发热现象,待机时间不错,手机外壳的工艺很好,质感好,手机大小刚刚合适,符合人机工程,完美的体验
1 我用了几天才来评价,这个手机一般使用还行,我不打游戏,还能正常运行,就是用了几天后,突然发班手机无缘无故的死机,要重启才能用,我装的软件不多,还把原来的软件删除了好多,不知道是为什么,出现这种情况
0 我的天,充个电没吓死我,三个小时充了百分之二十,充电头烫的要死,不敢用这个充电器了,用iPad的充电器呢
0 手机两侧有轻微划痕,懒得换了,还有就是使用一段时间后手机很热,很热,摄像头下方的位置。
1 物流太慢了,本来京东快递一天就可以送达,等了三天才送到。还有就是手机想换颜色下单之后就换不了了。这点应该改。
2 试了一下,挺好的,比较轻,玩久了不累手,还是值得购买的。
2 长草好久的手机啊,从出来就一直关注有没有降价??,因为工作原因,都是两部手机,和iPhonex相比,真的是拍照功能太强大许多,肤浅我就冲着这个去的。。。别问我那些专业的问题,我只能说,好用,速度快,拍照强,机子漂亮,哈哈。总之是好满意啊,京东的速度真不是盖的,前一天下单,第二天就收到了,出门旅游可以带出去拍照了,开心。。唯一不开心的是等了那么久没有等到降价,连之前的赠品都没有了
1 还可以吧,比起苹果x屏幕触感还是差距很大的
0 这个手机我感觉最大毛病就是6.01的屏幕配备3500毫安么电池有点吃力,原装的充电器竟然是坏的,充了4个小时居然只充了30%.客服还跟我说啥气温问题我家室内20℃有问题么?
2 便宜经济实惠,性价比高,给同事们的业绩奖品
1 速度快,价格便宜,捆绑软件太多,启动一个APP,要跟随启动好几个无关的APP,小米也是醉了。
2 手机是给我堂哥购买的,据说还不错他也非常喜欢毕竟价格也不会,逼格高,全面屏小刘海不错
2 第一次在京东买手机,感觉不错,官网查了序列号也看了保修状态,挺好的。
2 是正品的,京东自营值得信赖,不用担心质量问题
2 给小姑子买的,用了一段时间才来评价,挺好用的
2 很不错,指纹解锁很灵敏,做工也比较精细,数据线很粗很结实,可以看出是用心之作,而不像某为一样随便拿以前的配上。作为首款高通cpu手机,看得出魅族很是用心。flyme系统很流畅易用,双摄表现出色,高通625的功耗的确低。果然在京东购买的这台魅蓝note6没令我失望,我感到满意的一次购物。还是非常推荐购买的!
0 手机才买了不到半个月,真的用着很卡,QQ浏览器或是微信和其他软件这些软件点开都是停顿了两三秒才会打开,真的太卡了,垃圾手机都想退货了,但是已经插卡激活了又不能退货。我在网上搜索,结果发现好多人都是这样说,这个手机真的太卡了,既然比我用了两年的魅族5还卡,我也是服了
0 极差的一次购物经历,手机收货后开始使用就一直莫名其妙死机、当机,只能各种关机重启,申请换货了,但是换货流程极为复杂,手机收回去后,还要厂家检修等,能换货成功的话,也得一到两周的时间,手机是每天都要用的东西,没办法,只能先停止换货,手机死机就先死机着,反正关机重启还能用,暂时就先这样,这次的商品满意度0分,差评,差评。
1 刚收到,还没用!不知道好不好!用过才知道!
2 超级无敌喜欢了,点名表扬送货员大哥真滴是好人,有耐心又很有礼貌耐心负责。拿到手以后先去查了激活时间,显示未激活就放心啦!检查了外观没有磨损也很完美,深灰色特别大气。使用感受也很好,速度快,屏幕佳,真滴喜欢!之后还有后续的感受再来分享!一拿到就在系统更新,hhhhhhhhhhh着急等待!
0 才用了一个月中间的home键就老是失灵,问客服就是拿去维修,新手机就需要修有什么用,质量不能保证啊
2 手机挺好的!用了这么久才来评价的!这个价格的这个配置简直无敌了!非常喜欢,也不卡!
2 刚拿到手,就迫不及待先上传,好评!京东商城值得信耐!
1 好不好用不知道,但屏幕很脏,有一层灰尘,怎么回事,京东的仓库没搞好
0 从oppo7plus到9s再到11plus再到现在的新年款11s,只想说有点失望,只有颜值没有其他luan用,用电快,而且夜间不关机但关闭所有应用第二天还是会掉百分之4.5的电,不需要它功能多强大,但希望耐用,看来不尽人意了,不是11plus掉了,也不会选择这款,刚买了它,r15就要出来了,醉
2 红色拿到手比我想象中的要好看很多,只是上巴和下巴高了一点手机整体看起来比较长,电量对于我这种不玩游戏的人来说一天足够用了,手机比较薄手感还是很不错的,6+128的大内存也足够用了,总得一句值得入手
0 超级不满意,用了一个多月无端黑屏了两次了,关机都关不了只能等到自己电量耗完自动关机,然后在充电就好了,刚买的时候还有机身本身的一点小划痕找了客服,客服说不属于质量问题只属于外观问题不予退换货,反正你怎么磨破嘴皮子态度强硬都没效果,最后只能赔我了一百元京东卷了事了无奈之举,现在这个死机黑屏问题真是的很影响我的工作,我大部分时间都要用手机,这已经一天没有工作效果了,啥啥都干不成
1 网络信号不太好,没有之前的荣耀9信号好,玩游戏还可以
0 音量很小啊,打电话不开扩音都听不见。不过是正品,当天激活的
0 2KW?拍出来跟红米3S差不了多少,稍微放大一点,照片就颗粒感明显,渣
2 送朋友的礼物,很不错,速度也快,屏幕超大
0 不知道真假充电超慢,一晚上还充不满,关机放几天电就自己没有了。第一次用系统慢,还去刷了个机。
1 说了这么多,只是为了对比小米八。入手体验很不错,大小合适,而且比荣耀v9略窄的屏幕刚好一个手操作也不费劲。发热量相对要小很多,这么热的天我依然可以带着皮套玩游戏。界面简洁,特有的操作很方便。但是,1,电池电量不行,一直玩的话(包括但不限于游戏)支持不了四个小时。充电两个小时以内。2,屏幕不够灵敏。玩吃鸡经常会脱手需要第二次点按。这对我来说就很了。3耳机不通用,介绍里竟然没说明4喇叭只有一个。篇幅限制,不多说
0 优点就不必说了,说说缺点,不知道大家遇到一个问题就是,吃鸡的时候,有个惯性滑屏,因为只影响一点儿,不是很大,所以就没有退换货,这屋,就是,亮蓝色,非常容易沾染指纹,而且后面的硬度不是很高,侧边的,铝合金很容易划伤或者,微小的变形,连打折1984买的,吃鸡不能超过一个小时,超过一个小时就容易卡
2 买给父亲的,手机很棒,运行也很快,简约大方,一直信赖的产品。。一日送达,快递非常给力。。
0 垃圾客服,什么问题都解决不了,刚到手就烫,别跟我说玩游戏发烫正常,我刚开机激活ok?并没有cpu高负荷ok?激活了退不了,放p,不激活我哪知道你手机有问题,懒得换了,对付用,换了没准在把手机零件换旧的,再告诉你手机没问题换不了。hehe
0 手机质量真的很差,果然便宜没好货,视频通话根本看不清楚脸,客服还说是网络不好,我笑了
2 手机很不错,用着手感也很好。其他后面追评!!!
0 这是我买过小米最差的手机,用着用着就跳屏,非要锁屏之后才好些,而且存在这个问题很久了,和客服沟通,她说她只是一个售前客服,管不到售后的事,喊我申请售后,售后申请就是维修手机,需要拆机,那请问新手机买来就拆机了?那还怎么用?客服这边就给我说申请售后,这个方案真的很多人都不会接受吧,新手机买来就拆机维修,那我还买新的做什么,还不如买个二手的来用呢?希望给一给解决方案吧!!!
2 手机外观精美,系统就是渣,JD包装太太简陋防震棉都没有,大盒子里装手机,拿在手上有异响,防震棉都不舍得放,震坏了怎么办
2 物流很快,包装也很好,收到货以后很满意,卖家服务态度很好,么么哒
0 手机系统和上一部note5一样,系统真的好,用这么多年的魅族屏也就捏样,重点这次生气的是充电器冲点慢,换上个note5充电器含可以了,凑合用吧,也就个千元机子没有多少渴望了,比note5差远了
2 给老爸买的,昨天下的单,今天到货,包装完好,打开试机了,还不错,值得入手一部
1 手机到了。希望不要让我太失望哦,还要换成苹果就不好玩了啊。
2 物流很快,屏幕够大指纹和脸部识别都挺好用,总之物有所值!
2 双11购买的,货源紧张,23号才发货,24号到手,用的还不错。
1 手机用的可以,就是电池不耐用,手机过度发烫
2 还是很不错的,颜色很骚,指纹识别也是设计不错,就是没有NFC,很不方便呐,最低配没有NFC还可以理解,坚果pro都有,到Pro2就只有顶配版才有NFC,算是退步吧
0 手机金属感很赞,系统也很流畅,感觉屏幕略长(开启隐藏刘海会好很多),没有全面屏手势使用不太方便
2 目前使用正常,很好看,手感也不错,就是用习惯苹果了用这个还得适应
2 物流快,动行起来不卡,全面屏感觉挺高大尚的,摄像头拍出的照片很清晰
0 屏幕文字显示效果出乎意外,总觉得模糊,眼睛对不上焦一样。对自己的眼力比较自信,上几张图大家评判吧,p20pro和其他手机很不同哦。
0 很喜欢这款手机,反应真的很快!功能真的很棒。
0 用了十几天,总体使用情况如下1、上官网查询质保一年(个人对这种查询结果不认可)2、手机信号接收还是以往的差,手机有时显示无服务了还能正常通话(在有信号显示时打通的),有时显示有信号,但外面的电话就是打不进来(对方电话提示暂时无法接通)3、最近只要是手一拿手机就没有信号(我所在的位置信号近几天有点儿问题)4、手机使用没有想象的那么流畅,可能是手机系统升级硬件跟不上了的原因5、手机设置的来电有铃声,可是来电话时只会震动,开机重启就好了,目前出现了一次
2 挺好的,京东物流没的说,魅族的东西也很不错。
1 感觉没有想象当中的那么好,用起来还行吧,充电的时候电池温度有点高,手机的手感还是挺不错的
0 首先啊,没有发票。第二,手机没有预期的好,什么4d啥的,没有。我喜欢玩王者荣耀,他速度还没我原来的5s快呢,用高帧就卡,角色描边也不能用。。总之啊,没有预期的好,这还是刚买,就这个了。。以后天知道发生什么。。最后,发票呢?!
0 说实话不怎么样,玩王者的时候感觉画面不顺畅,很不舒服。
2 买来送人的,她很喜欢,红色非常漂亮,很上档次!以后还会来京东购买!
2 京东包装不敢恭维,里面只有一个脆弱的气囊,纸箱都被压瘪了!不得不说,苹果品控有所下降,打开包装后,揭开手机外膜,后面竟有污渍,应该是被人为的打开过。黑色的很好看,就是冲着系统才买的苹果机,系统ios11.26一如苹果既往的流畅,暂时还没有发现有什么问题,用一段时间再来评。
1 第一次用小米手机,本来打算当备机用的,上手后发现比我的5s流畅很多,就把5s当备机了。屏幕感觉有点软,才没多久就有了两道浅浅划痕,都不知道啥时候碰的。
2 手机漂亮及了,远行速度快,电池又耐用,玩游戏特别方便,拍照非常棒。
0 刚买第二天就降了50元,也没有送贴膜,也没有卡针,说好的送50元电话卡选择乌鲁木齐的也没有,联系客服不回复我想问的问题,真心后悔了
0 微信视频的时候不清楚,其他的还不知道,暂时没有出现什么不满意的
2 价格便宜,面部识别很好用,都挺好,唯一,这配置,打王者竟然还会有些失帧,不算太流畅,总体还不错吧
2 我以前用过坚果手机,熟悉锤子系统,现在手里的主力机是m1和m1l。对老罗还是挺佩服的。以前老罗文人情节严重,是个老愤青。他的手机坚持小而美,喜欢的自然喜欢,讨厌的无限黑。我用锤子手机多年,觉得锤子手机开始明显不成熟,文人墨客做生意,书呆子气十足,跟主流相差远了。这次老罗学聪明了,人也磨圆了,终于明白了,商人终归是商人,文人还是文人。在商就要言商,不要奢谈情怀。老百姓买手机,配置高,好看,易用,划算,才是王道。扯远了就是耍流氓。这次发布的坚果Pro2,明显是市场妥协的产品。手机变圆润了,配置也变高了,全面屏,系统简易了。手机更好看了。估计这次坚果Pro2要大卖了,老罗要起飞了。
2 手机还是不错的,魅族已经走下坡路了,希望能重回以前的辉煌,总之还是推荐吧
0 从魅蓝note到3,到现在6,系统不错,第一代很惊艳,小圆点经典,号称水果5C的工艺。3代除了模仿水果意外从处理器到屏幕到摄像头都很糟糕。老爷子出国旅游归来忍无可忍的要求换手机受不了那垃圾的摄像头。在荣耀青春版和魅蓝note6纠结,最后选6带是因为魅族终于摆脱了联发科,联发科的芯片经常让电信模式下断网,加上索尼362的加持,老年人需求就是玩微信和拍照,因此6带魅蓝note正好。
2 还可以,挺喜欢的,运行流畅,快递很快,第二天就到了
2 屏幕清晰,够大,单手操作手不够大的话还真费点劲。照片什么的不用说,真的不错。
2 传说中的阴阳屏让我捡到了,(好开心)?!一开始以为贴膜的问题,怎么转方向那块都是黄的。刚充电的时候插头和手机很烫!运行速度很快,跟新系统过后有点小卡。总之五星好评吧!
2 宝贝收到了,用了两天才来评价,整体来说效果还是不错的,价格比实体店经济实惠,之前买的是土金色的,这次选择银色,和图上一模一样,没有色差的地方,值得表扬,软件功能也正常,整体来说真心不错,给个赞,下次还会光顾这家店的。
2 去年还是旗舰。。今年这么便宜了。。。Flyme好用没话说,第4部魅族手机了
0 放入移动卡和联通卡后,联通卡几乎用不了,无信号。而且无法进行移动和联通卡的切换,人家华为都是可以自由切换的,每次使用联通卡都要将移动卡取出来,这个设计太费劲,太麻烦了
2 手机性价比高,配置好,系统流畅,推荐购买
1 一直习惯好评!这次确实太让人失望了!说的有蓝牙音箱,可是到货却没有!老婆说买贵了,还没有一点赠品!赠品不发还宣传什么?这不是砸自己的招牌吗?!新年礼盒也没有!总之想购买的注意了!你买的只是手机!赠品一点也别想!不管页面怎么宣传!都是假的!失望!!唯一的好处就是快递真的很快!!
2 真心喜欢苹果手机的系统,大赞赞。一出来买的时候64g就是8000父母,现在256g才8000多,自己挣钱买的就是心里舒服。
2 还算实惠,蛮好的,用了一星期左右,没出什么问题,谢谢京东,值得信赖。
2 手机非常好用,以前一直不太喜欢华为的系统体验,感觉现在做的也很不错了。
2 手机好着呢,麻烦赠品以后就不要写赠完为止的话,没有就是没有啊。快递五分,手机五分,服务减两分吧。
1 还是太年轻,字没看全,插两个卡移动是4G其他都是2G和着买了个移动定制的啊。早知道这样傻子才买????
1 好了,那么既然秒杀产品不能保价,客服为啥当初不说明,客服却诱导我购买,如果客服告诉我我买的是秒杀产品,我自己会再等双11,后来客服明知道我不能再次购买,为什么还欺骗我让我再下一单就能申请保价?【全程购机享保价,不用等到双11】这句话简直坑爆了。这差价我要不要无所谓,只是我感觉我被套路了。也给大家提个醒吧。你们买的秒杀产品不能保价的。只能买贵不会买便宜,iPhoneX上市,苹果全线降价,不急的可以等等。另外,这个手机用了一周,没毛病,挺好用的,可以放心购买。
0 京东补个发票都快2个星期都没给句消息,问工作人员让你查这个查那个什么都没有,看来得等到年底了
2 用了一段时间,感觉挺不错的。拍照像素也很高。
0 买来17天,自动重启了3次,而且每次都是通话的时候自动重启,过了15天换货,无语了,
0 刚收到,除了充电器以外什么都没给,原装耳机也没有,去实体店也会给原装耳机,什么态度,钢化膜也没给,就一个裸机和充电器,不满意
2 手感很不错,款式也不错,夏天用银色的也很清爽。性价比也比较高了,准时达。快递小哥辛苦了。
1 手机屏幕跟很小巧,虽然是双摄但是像素不咋滴,电量只要不玩游戏一天充一次还是可以的。唯一不满意的是充电器好像不是正版的,插口特别紧,感觉不是手机原配,我害怕把手机插口弄坏了。准备重新买一个数据线。打游戏的话手机会发热,有点小卡。支持指纹个和面部解锁。能用一段时间了,还是支持国产!
2 手机非常好,用了这么久这个手机苹果真的没得嫌弃
2 不错,分三期购买的,没任何毛病,银色我的最爱?
0 品质真是不敢恭维,正面上沿缝隙大,百度了下,看到都是这样,算了懒得换。降价也快,银色5038到手,没想到金色只需4828了,后悔买银色了,毕竟颜色都丑,又多花两百块
1 机子漂亮,运行速度比较好,听歌是在听噪音?,拍照是浪费情感。?只给三分,不能再多了!
2 给妈妈买的生日礼物,屏幕确实很大,非常适合视力欠佳的人,就是太大了,不是很趁手,其他待使用后追评。
2 魅族出品,必属精品,物流很快,后面的小屏非常的精致,很喜欢
2 创新设计魅族智造,有幸第一批拿到魅族pro7,够酷,够帅,够炫,年度旗舰,加流畅的系统,绝对称的上年度最佳创新,
0 硬件还行但是软件很烂的一款手机,让我用过以后再也不会用联想,很明显的软件缺陷,我真的不知道联想你脑子有问题?你不做用户调查吗?就自己在家瞎想,还好是软件,看你后续版本会不会修改
0 手机,真的超级垃圾屏幕反红,相机真是垃圾的很,还不如500元的手机照的清晰呢。吵架垃圾。系统也是不好用,附属页面不能打开新闻,系统问题,哎。联想你个坑货。还能活多久?你良心点可以吗?,还有开机不能退换货,霸王条款。
1 刚送来还挺好用的,系统流畅不卡顿,但充电就比较麻烦,很多充电器插上无反应,或充电极慢(非原装充一个晚上居然充不满)只能用原装(充满大概需要2个多小时),检查下发觉充电接口松动,想着1000来块钱的工作手机也无所谓了,随身带原装线充电宝即可用了2周后发现手机信号偏弱,经常接不到电话,4g也时常断线无法联网,连接了100M光纤也经常断线(自己另外一部手机及同事的手机都能正常使用),找客服提出维保,补差价更换顶配,或者小米八,客服回复无权限,有事找小米客服,无法补差价更换新机,只能去折旧,再购买,呵呵,折旧价600最高600块!第一次在京东上买到如此劣质的手机,以及服务!
0 荣耀真的太让我失望了,到手一天就有卡顿,几天后开始又黑屏,现在每次QQ微信没有十几次黑屏是打不开的。虽然这个机子不贵,但也是我一个学生党努力赚钱买的。一直用的荣耀,以后不会买这个牌子了。
2 宝贝很好,使用很流畅,正品!很不错的一次购物,京东不错的选择。
2 给我妈妈买的,感觉用起来还不错,照相特别清晰,我妈妈非常喜欢,手感不错,值得购买!
2 总体来说还不错!就是价位飘忽不定,一份价钱一份货,没有在最优惠的候入手有点遗憾。特别表扬配送员,服务很好,有时没在工作岗位,直接送到家!谢谢!
0 因为卡不对,拿到手机店去剪卡,然后手机店老板一打开后盖就说这是翻新机。瞬间感觉被骗了,???,因为刚回来打开后盖就发现,后盖钢板上有很明显的划痕,就像新手机翻新,但以为京东不会这样卖翻新货,结果一拿到手机店,就肯定得说了,很郁闷!!!!!!!
2 老爸手机丢了,挑了好几款,综合对比,买了这款手机,当天晚上10点多下的单,第二天就到货了,现在感觉还不错。用一段时间再来评价
2 这款手机简直太赞了,价格太好了,之前一直用苹果三星,现在必须支持国货,真的太赞了,后期肯定会一直支持国货,喜欢,会一直支持京东商城,很喜欢在上边买
2 物流很快,中午定的下午就到了,质量很好手感不错
1 手机刚收到那两天看着不习惯,只是开机都没插卡,第四天贴膜时发现侧上方边框那有一道划痕,昨天看到紫色有货,想退掉的,但被我二百五的把进网许可贴在后背膜里了,估计退不了,就这样吧,这个颜色不是很亮,更适合男士,不打游戏,够用
1 充电很慢,触摸有延迟,游戏拖滞感很明显,系统优化有待改进!后盖材质一般,发热控制还好,屏幕LCD可以做这样算不错了,可视角度差点,倾看偏色发黄
2 给老妈买的,外形很喜欢,也不厚,第一次买魅族的,真的挺好的
2 物流很快,手机啥都好,就是4g信号有点跳水,将就用吧
2 嗯,第二天就收到了,小米做工很精致,运行流畅!
0 手机颜值很高挺漂亮的,性能呢还可以,希望画屏出来更多功能来,那为什么给一颗星呢,md收到货第二天就降价300???不开心,哼。。。。
1 外形满分。但是接收无线网信号太差了,就做在路由器旁边,100M的电信宽带玩农药竟然信号还会变黄变红,一把游戏基本信号基本都处于黄色状态。可想而知这个接收路由器信号的配件得多差。
1 好吧,这手机我也不知道用的怎么样,反正不是我用过了。
0 为了你们所谓的差异营销观念,弄出来这么多的型号,后面的应该比前面的好吧,谁知后面的还不一定比前面的好,让前后序列各有优势,存心叫客户不称心,让后买的客户留点遗憾回家,留点难受回家,留点不称心回家。
2 送女儿的礼物,她说手机颜值还不错,挺喜欢的!就是拍照的效果比不上R15,两台外观差不多。。。
0 这手机真差,没有键盘按键在哪?又是老是跳屏。钱多人傻才买。
0 原来是库存货。首先,刚拿到手,无电,开不了机,充电半小时可开机。充满电后,待机7小时,耗电15%。使用10分钟(不玩游戏,不看电影),耗电10%。这机子,废电费!差评!
0 一直以来,我用的都是华为手机,买这个手机是贸易战的时候,我觉得更应该支持国产,所以刚一上市就果断下单了,买来之后,只有失望吧,一听电话手机壳震动的厉害,两个@一个坏的,声音稍微一高,手机壳震得厉害。跟客户联系看能不能修一下,结果我们市区居然连一个维修点都没有,非要我跑到60公里以外的地区修手机,我自己网购6年多,京东小白信用91分,这是我第一次差评,华为这次真是让我失望了。
2 手机很漂亮,系统操作很人性化,拍照也清晰,很不错
2 晚上下单,第二天就到,刚开机用着有点不习惯,但是选择苹果肯定是没错,很喜欢它的外观设计。
0 维修点告诉我他们没有权限拆机。最后我们接受客服建议,机子寄给他们所谓的高级工程师来检查,后来寄回去后给出答复还是激活、保修日期那一套,根本没有对手机进行一个全面的检查,至始至终也没有合理解释为何手机会有那数据?过几天后就是几个客服轮番以这个激活、保修来说服我们放弃投诉,最后我们也烦了,接受了退货并报销路费。虽然这个事情过去了,但到最后这个问题一直梗在我们心里,我希望京东能严控质量关,不要出了问题,就是大事化小、小事化了,要从根本去解决问题。
0 有电流声,尤其打电话的时候非常明显。而且买了没几天就降价了100,感觉很亏。第一次在京东买电子产品,表示失望。没有纸质发票,问了客服也说如果要纸质的就要我自己付邮费。
2 还不错,与图片上的描述一样,通电话声音好,很好的一款产品
2 不愧为旗舰,做工、质感都不错,金属拉丝工艺很不错,跑分16万8x30日常使用完全够用a屏显示效果好,比之前的千元机好多了,副屏确实没啥用。有hifi芯片,虽说比前几代魅族旗舰有缩水,但音质还是要比一般手机强很多,flyme简洁美观好用。
0 845还是有些卡,不够流畅,买来当备用机,主力用还是苹果7p,启动游戏有些热,苹果不会这样。除了屏幕好,其他一般般,因为给上个小米6x破解过,不能再破解米8,不能刷开发版,一个月后再来试试。不过要赞的是京东客服,超级棒。2000多要啥摩托车,有钱上苹果。
2 商品还可以!电池续航没那么好!着次购物!物流速度太慢!对不起自营的速度!
2 屏幕很好,什么都很好,反正还可以的样子内存可以,挺不错的运行也不错
2 原来手机坏了小米5C为了小米的发展买了,真心不好用,手机耗电快,超级快。后来手机又进水了那是耗电更超级快了,10个月的5C下岗。没办法换了吧看了很久看中了这个,双11没买。后来买比双11贵好多没办法没有用的手机,这个手机还行,人脸识别,用的还不错,希望能用的住啊。
0 这次买的荣耀手机很容易死机,经常卡顿,大失所望!
0 这手机真心不咋地,玩游戏老是卡,跟我一前的旧手机没什么区别呀,以前怎么卡现在还是怎么卡,我就呵呵了,也就发货速度快而已。
2 非常好,性价比高,屏幕大,用起来特别流畅。好评。
0 给我爸买的,我也不知道好不好,不过这摄像头实在是突出。而且没有钢化膜。
2 不知道是我运气太差还是本来iphone8就有这些毛病。买的第一部经常打电话对方有时候听不到我说话,只听得到电流声,跟客服说了挺久退了,又买了一部,还是会出现这种情况,上网搜了下很多用户都出现了这种问题。我也怀疑过联通信号不好,但是把卡换到其他手机上又没有这种问题,现在换了张移动卡,目前故障好像消失了,用一段时间再看吧,反正挺影响心情的
2 网上购物我只信任京东!不但便宜还方便!强烈推荐。也希望京东能够一如既往的坚持下去!
0 22号下单买的手机,28号才送到,多次催促都没有,耽误老爸是用手机,最差劲的一次网购
2 购物就信赖京东,质量有保证,价格公道,物流也很给力。棒棒棒!!!!
2 外观好看,电池一般,满电打游戏可以玩3小时,快充是真的给力。
0 有史以来买过最差的,用了一个多月开始看视频越来越慢,手机反应也慢,现在用爱奇艺打开个视频得等一分钟到五分钟不等,,开始用华为之后一直感觉挺好,已经买了五六个了,3000左右的,也买过一个599的,也挺好用,这个无语了
1 用了几天才来评论的。怎么说呢,收到了手机后拆箱时的第一眼确实不错,特别是边上那条细红线。但上手就感觉好像差了那么一点了。当时网上看到这手机时感觉就是高大上吧,上手却感觉少了点质感、厚重感。可能是材质问题吧,就是欠缺那么一点点就让手机掉了不是一个档次。不过系统到是不错的,各种小功能很方便,系统也挺流畅。就是真不能玩王者荣耀。进入游戏我就把画质、粒子质量等都调最低了还是不够流畅。而且不知怎么了,放技能时老是放不到。感觉就像是触屏失灵一样,一个技能得滑几次(没有贴膜)。其他游戏没试,我也不玩其他游戏的。不过用来做备用机就绰绰有余的
2 可以说这是我用过最贴合手掌的手机了,很舒适
2 好评,快递员很负责,东西挺优惠,原装原封国行。支持京东。
2 双十一凌晨抢到了,原价购买。听说有新品还有优惠券,可惜没抢到。京东确实牛,我朋友三号官网订的要到12月才拿到。哈哈哈,贵有贵的地方,手机质感很好,买的大部分是屏幕。不用担心烧屏问题,亲测十分钟显示固定画面,无任何异常。在日常使用中,只要不过分长时间显示同一画面,一般没啥大问题,苹果对于这块oled屏幕优化的还是很好的。戴套是必须的,不然万一那个啥了,跟去医院有啥区别呢?
0 手机质量很差,用时间长了会变色,好像是底片一样。
0 手机一般,刚买入手时,触屏不灵敏,现在不到一个月又出现数据连接异常,总是断网,一直闲麻烦,才一直将就到今天,评个价,发了多次,才发出去,失败的一次网购,
2 面部识别挺快的,用惯了苹果,偶尔换一下好久没用的安卓挺好的,主要是电池啊,全面屏啊,本来想买酒红色的,没货,送货速度真的特别快,早晨五点多下单,下午三点多就到了,好久没在京东买东西了,算是给自己的生日礼物吧。
1 手机还可以,就是连耳机都不送,费电很快,画屏的作用确实很鸡肋
2 看来米8的蓝牙连接问题是很普遍的,现在和RAv4的车载蓝牙连接不上。还有,触摸屏灵敏度也不是很好。
2 宝贝昨天收到了,去官网查了一下序列号,是正品,打了几把游戏,都很流畅,总体满意,但是手机背后苹果logo那里总感觉有个黑色的阴影,不仔细看看不出来,是不是就是这样设计的?
2 手机已收到,屏幕清晰,速度很快,很不错,性价比高
2 不错,一份价钱一份货,毕竟三星做手机的实力在那边。。。
1 手机性价比挺高的,骁龙625,18w快充,手机手感挺好的,拍照千元机已经不错了。手机屏幕确实要吐槽,我拿到的这部左上部分有点暗影,通话清晰,声音不算小,老人家用也就懒得退了。
0 质量有问题。用了几天电话后,别人打电话进来的时候每次都是无法接通,电话也打不出去,买手机的想好再买
2 可以运行流畅,全新机,画面清晰网游戏不卡,电池用量可以
0 一星是给京东小哥,好不容易尝试一加手机,买回来,喇叭有问题,失望???
0 上周买的,到618后退了100,但看到618当天没货。,还不如早点买然后价格保护。还有这个屏的钢化膜贴完后两边老有白边。
1 5s可以用什么充电头实现快充?续航怎么提高?
0 外强中干垃圾都懒得去评价了用了两天都就摔了真的很垃圾就这破手机怎么好意思上架比以前的高仿手机都恶心以后再也不用vivo了。
1 使用了几天感觉一般吧,可能没用熟悉吧,这款市场佔有率不高,卖家也不送个保护套什么的,想买个还不好找,综合评价为一般!
0 苹果手机质量堪忧!第一个右下角有松动,按起来咯吱咯吱响,换了一个右下角松动的问题好多了(不过还是有轻微松动,看来这是共性,不要抱侥幸心理),可是屏幕上方有阴影,颜色发暗(这个问题也有不少人反应,看来也是普遍现象),苹果的品控居然堕落得如此地步,令人发指!要不是别人指定要这款,我是打死也不会买!顺便说一下,京东的售后还是令人放心的,非常棒!
2 手机不错,这是买的第二个,一个自己用的,一个给爸吧用的
0 最失败的一次网购,不知道怎么形容了,话筒问题巨大,一会有声音一会没声音,严重影响正常使用,原本很信任京东的,结果给我发劣质货,真的失望,客服说半天也不回复也不处理。还没发票,只有京东自己的包装
2 用心去感受工匠的品质,黑色适合男的,漂亮的一部手机,打游戏全程流畅,除非网络问题,喜欢
1 一直信赖京东商城产品,已购多台手机、电器、家具等!好物流值信赖!
1 还是不错的,就是拍错了,移动定制版。不过什么都不影响就是开机有logo
2 给小姨子买的,颜值很高,手机不错,价格能再便宜点就好了,支持购买
0 想来想去还是给了个中评,小米的手机是越来越中庸了,性价比不如360,性能不如一加等等,创新黑科技也都没有了,还不如oppo和vivo,之前嘲笑华为,现在自己的小米8se还是用了emmc,被实际入手贵了100多的华为v10吊打,没有nfc没有ufs,抄袭的刘海,垃圾的屏幕,没有光学防抖的摄像头,差距真的太远了,小米早就不是以前的小米了!!!!!!
0 非常差,刚买回来,轻轻摔了一下,就碎了,非常狠,屏幕,玻璃,特别差!并且客服,要价非常贵,一个,换屏幕,就要320,劝大家千万不要买!
2 手机看着挺好看,物流也快,昨天订单,今天下午就到了。
0 三星真的要完蛋了,作为一个期间手机,信号不好不说,玩个游戏都卡屏,一天能卡几十次,这谁能受了?老老实实买苹果或华为吧
2 用了几天才来评价,外观不错,就是容易发热,电池不是特别耐用,看视频调节音量的时候有电流声,刚拨出电话的时候也有电流声。
0 手机是x9i,用了几天,确实微信没响应了三四次。得关了重启。电信可以作主上网卡用。通话音量偏小感觉。物流双十一等了半个月。包装就一个塑料袋,里头放着盒子。
2 外观很漂亮,本打算买紫色的没货了,后面拍那个黑色的。不过也不错,反应非常快。
2 很喜欢这蓝色。使用基本没问题,反应速度是挺快的,但不知道为什么屏幕上的指纹解锁用不了?后面的就正常能用。不知道这只是装饰还是坏了?其它的都满意。随机没耳机送,不厚道。
2 外观很漂亮,手机手感很好,从大学一直在用iphone到现在。已经第六部啦!
2 弟一次用锤子,弟一印象外观设计挺漂亮的,性能用过一段时间在评吧
2 外观设计满分,好看,好薄,手感很好,快递非常快,昨天订今天到,手机不大,屏幕很大
0 说真的,真的不敢恭维,可能你们买到的都是好东西,我只知道我买回来的是卡的要死,开机都要一分钟左右,还好是给老爸打打电话用,要死我用可不得把我给急死,卖家还跟我说什么把手机关机重启,又说让我还原所有设置,第一次听说新买的手机要还原所有设置,无语了,凑合用吧
0 不到一个月屏幕就明显花了,每天就正常使用或放在口袋里。售后也说没法维修,除非换屏
0 因为不着急用,买回来看了一下外观,屏幕,觉得还可以。放了一个星期,现在用才发现,打电话不开免提音质没问题,开免提和听歌时声音呜拉。不想费劲拿去修,以后用这个手机听歌就要锻炼忍耐力了。另外,电池竟然不如用了半年多的5X,白天上班不怎么用,竟然坚持不了一天。之前的5X是在小米商城上买的,这次在京东,不知道是不是这个原因。反正是买到次品了。
2 手机还不错,用了几天感觉还可以,不足的是吃鸡游戏老是卡死。
1 给老婆买的,还不错,可能无线信号强度不太给力
2 华为现在确实是国产手机的标杆,这款手机不仅是颜值高,系统流畅度,屏幕分辨率都很好,而且售价便宜,性价比极高,不错!另外给快递小哥一个大大的赞,冒雨送货辛苦了。
0 买错了,不知道没有快充,知道了就不买了,之前用的荣耀7都有快充。
1 刚拿到手掉电比较快,本来想退回的,不过还是可以撑一天,不过没玩游戏只是偶尔看一下电视,对我个人来说可以用,客服倒是不错。
1 下单后第七天晚上才发货,用了两天,一般还行,但是自己设主题后会出现壁纸不能铺满屏,锁屏后偶然性会出现错屏的现象。
2 目前满意、客服耐心解说、非常赞、用过后在来评论
2 非常好用,第一次用小米手机,用了四天才来评价的,我要的黑色的,大气上档次。外观没说的,女士用很好看。一点也亚于红色,比红色好看。这一款手机不贵主要是很实用,特别值
2 手机很好,很流畅不卡顿,是原装未激活正品。
2 魅族手机不错,已经用了5台了。换手机首选。。。这价格是低价了吧。。估计没多久也得停产了。
2 挺好的,速度快,货真价实,第好几次京东买电子产品了,都新品
2 性价比很高,反应速度很快,果然麒麟970给力,鲁大师跑分跑了204750。手机很给力,屏幕也还行。就是我这个电池不怎么给力,其他一切特棒,毕竟才2000。我很满意。希望越来越好。
1 太小了,太迷你了,用惯了PULS,这个不习惯
2 刚刚收到开箱拍照,质量不错,还在体验中。
0 质量就那样吧,退货了,售后服务还是不错的
0 物流不错,手机用了两天,有卡顿,信号贼差,而且我激活那天保修期少了二十天,绝对翻新机,也没问客服,无所谓了,二手果然名不虚传。想打算入手的建议考虑好,话不多说,自己懂?
0 六月二号下的单,昨天一看降价了两百块,现在退不了差价,因为送了一个赠品,赠品又不是客户要求送的,而且现在下单的话也是有赠品送的,我很不能理解!
2 18号买的,23号到货,手机手感很好,摄像头突出,照片有对比。相机不错,机子流畅,但是耗电有点快,给老人用开开省电模式,也不玩游戏。外面店里贴了个膜,没买着壳,就先用自带的吧,稍微薄点。买回来就更新了没有网上说的电话声音太小。
0 屏幕断触,玩吃鸡突然就走不动了,卡在那里,锁屏再解才能好,锁屏键有时也会失灵,真是烦,第一次用小米,也是最后一次
2 收到货就迫不及待打开,二年前就关注老罗,从买坚果pro到pro2,一直支持锤子做手机的态度。打开包装后仔细看了一圈手机,从做工精细来讲,确实有一些小暇呲,但并不影响整体感觉非常好,快速换机后使用了二个小时各方面都非常好,会一如既往的支持,相信锤子未来会成为一家伟大的公司。
0 真心怀疑这个机子是不是二手货了,还有人在日历里写了东西的!还不少垃圾推送!
2 好,非常好,回到了,用的速度非常快,非常流畅,屏幕非常清晰,非常棒。
2 流光溢彩太漂亮了。很适合像我这样手小的人。可惜啊,要是相机像p20一样好就完美了。真的像一件艺术品。喜欢。如果能扩充内存棒棒的。很好很棒。总体很棒。
2 面部解锁超级给力,屏还没亮锁都开了,其它的配置一般,因为毕竟2000多骁龙660处理器有点过时了,拍照一流比我的NEX拍照效果都好。
0 我是一星也不想给啊,这是买的第二部note6了,本来第一部给老婆买的觉得还可以,后来又买了一部自己用,没想到坑了!!!!!!看个视频都烫的不敢拿,别说玩游戏了,这玩了一会手机都40多度,最高能到48度,真是厉害啊,绝对的暖手宝,应该是烫手宝,别和我说玩游戏看视频温度高,我两台一模一样的手机那一台就不发烫!!还有就是两部手机亮度调到一样壁纸也一样,我这个就是暗!而且手机还会偶尔出现黑屏马上又变回来的毛病,反正我是倒霉透了,联系客服说是超过15天可以给维修,发现手机发烫厉害的时候正好16天,真是够了啊
2 刚刚开始使用宝贝不错大方漂亮,具体的感觉要用今天才能感觉到,像素高清晰不错
0 质量太差了,用了10多天就出现外放音响破音情况,真的坑。
0 还有像qq,不能在锁屏的时候弹出对话框聊天,不管是否设置锁屏密码,必须解锁进入qq。指纹解锁也不快,甚至说不灵敏。返回键不知道是不是因为没按住,所以会出现按几次才返回(跟我那个OPPO一样,不过OPPO是坏了)。便宜无好货,稍好一点4+64配置的,应该在1500左右。如果跟我一样,不用来打游戏的话,打算用一段时间再换,也可以买这种。但还是觉得,便宜无好货,大家尽量在实体店买。虽然有很多好评差评,我之前也看过,但我觉得,很多好评都是言过其实,许多差评也有点不符实际吧。
0 今早我刚买回来,现在刚拆开手机准备给个好评的,打开开京东一看,太坑人了,大坑人了,今天早上卖899,晚上现在卖849这叫什么事啊?要求补差价?
1 还不错,手机挺沉的,颜色是发黑的紫色,买之前特意去实体店看了,一样的
0 收到货,总体不错,灵敏度稍微有点慢。不知道你们的新机子有没有这样的问题。
0 买给岳母的母亲节礼物,后悔没早买,毕竟早买早享受,现在买也就便宜了100
0 买来第二天就摔坏了屏幕,京东售后要300块,的商家
1 还可以,就是屏幕有点大放在口袋里太大了。感觉有点不方便。
0 手机收到用了几天过来评论一下,屏幕不是特别灵敏,有时候点屏幕都不管用经常出现卡顿,特别一般
2 用了这么多天感觉这款手机还真的不错,对我不耍大型游戏的人来说够用了
0 破手机,从来没有来电铃声,我都醉了,更可气的是当我意识到的时候已经过来七天了
1 系统运行流畅,样子丑了点。有些小BUG。系统是9。隐藏刘海其实白天没啥用!性价比确实无敌!跑分的话,其实没那么高。雷总是放冰箱跑的吧!发热很厉害!
0 华为7X这款手机真的超级差!!超级差!!一次充电要6个小时才能充满!!满电用10分钟电量就到70%!!打几分钟游戏,手机就跟要爆炸一样的烫!!系统刚用了不到一周,就已经特别的卡了!!根本没有图片上面的好看,实物特别笨重!!机身的32G内存也不够!!什么都没安装的时候就已经就剩下10个G了!!系统特别不好用,反应超级迟钝!!京东购物五年以来,最失败的一次购物!!没有之一!!奉劝大家千万不要购买这家店的东西,客服的服务态度也特别差!!特别凶!!特别不负责任!!根本不是解决问题的态度,也根本没有售后可言!!从来没有过这么差的手机,这么差的客服,这么差的购物体验!!太失望了!!大家千万不要在这里买!!
2 还好吧,拍照也还行比之前的8p夜拍明显好。支持国产
2 还行,就是膜好像有点磨砂质感,拍照还可以!
1 屏幕下部发黄,震动马达效果不好,音效不好。目前发现这些缺点,其他的还好
0 还行,本来想买蓝色,买错了也将就了,不过它时不时自己就会关机是怎么回事啊,还要自己手动开,哎,失望!!
0 就我个人来说,这个手机不好,所以大家买手机要关注自己需要什么,别人云亦云的追求参数,追求性价比。之前没用过小米,上一个华为V8,现在苹果X,由于苹果不能双卡想买个备用手机放另一个号,所以没用过小米想试试,反正只是备用。6X屏幕一般不如我前两个,关键是指纹识别体验不好,不能随心所欲的秒开,有延时还经常失灵,首次偏点都不行。屏幕触感也有点问题,可能我要求高了,系统太多广告很不喜欢。我不玩游戏,不需要很强的性能,就是要好用,不需要自己折腾,我是用手机不是让手机折腾我。最近去店里看了看小米的手机,个人对小米的性价比不感冒,手机没有质感,做工也一般。估计米boy要喷我了,论坛领教过了,我买了还不让我说,呵呵!希望国产越来越好,国家也在提倡产业升级,一味的追求性价比不利于小米站在更高层次。
0 打开盒子心就凉了,新手机里面怎么会有土,而且自带膜上有指纹,盒内灰尘很多,也懒得换了,二手货,鉴定完毕。
0 买来用了一段时间,发现听筒和话筒可能有问题,再观察一下,送修。
2 物流确实快,早上下单,下午就到了,外观不错,使用的话需要用一段时间才能评价据我同事说不错。
2 其他方面挺满意,但是会用着用着突然之间没了信号,真搞不懂什么情况
2 刚拿到,使用后再追加评论,感觉不错很漂亮
2 挺好的我很满意终于用上苹果了感动的想哭啊
0 这次买的一加手机真心不怎么样,手机买了一个月左右了,我都怀疑是假的835处理器,玩游戏能出现负载过高的情况(看配图),还有新手机第一次打开京东界面居然无响应然后直接卡退,现在玩跳一跳都有点卡,进微信也有时候卡,有时候指纹识别不管用,一直看好它的性能才入手的,没想到这么失望。
0 最失败的一次购物回来手机充不了电,手机激活不了买个破烂回来
0 电池不怎么好用,有时一天需要充两次电,其他不错,给个两星
1 蓝色的简直惊艳到我,虽然不是玻璃后盖,但颜值还是不错的。发售时买了一部,现在买了一部。充电线质量明显不如前者(见图三)。用了几天发现网络信号有时不太好,微信文章图片加载不出来,应该不是网络问题,其他应用网速挺快。目前这些毛病。另外Flyme7真的顺畅,只是有些功能还不能用。输入法很垃圾,皮肤还不能用。坐等升级。魅族还是值得选择的。一如既往支持。
2 不满意,包装是京东二次包装的,屏慕没贴膜,明显二手的。
2 不错啊不错不错,很高兴啊,没色差哦。很棒很棒,服务好快递也好,反正什么都好。
1 三星吧手机稍微有点卡,但是一分钱一分货吧。
0 物流还行,就是套路深!手机外壳和贴膜都没有,无线充电器吧还要自己买线充电。好东西全让这帮玩意把心情搞坏了。
0 用了两天才评价,感觉信号比较差,每次只要一两格。
0 坑死人了,才过两天就降价了两百,我要退货
0 手机收到后试试发现屏幕有划痕,立刻联系客服,客服让申请售后,售后说激活后手机外观有问题是不负责的,现在这个手机用也不是,不用也不是,如果手机有质量问题,到时又说有划痕不能负责。京东是不支持开箱验货的,快递员只负责收钱,给你开下京东的箱子。手机盒子不给开。如果开箱验货,就算激活划痕我也不可能收货的。以后收货带放大镜。自己没有看到就倒霉。最后一次在京东买东西。
0 质量太差了,用了一个月锁屏键失灵,送到售后检测说是主板坏了,我就纳闷了,新手机用一个月主板都能坏?后来又检测电池也有问题,结果又换了块电池。害得我10天没有手机用,现在我怀疑是不是买到翻新机了,京东啊京东枉我这么信任你,现在怎么烂成这了,刘老板你是瞎子吗?在不整顿迟早要破产
2 很满意的一次购物,物流也很给力,上午下单,下午就到了,手机也是全新的,没有痕迹,拿到手机心情还是很开心的。信赖京东
0 6.我将通过各种渠道进行曝光曝光,垃圾服务,垃圾体验,垃圾售后,品牌溢价过高的产品。补充一下,人脸识别特别慢,会出现正在识别中,不信你对比一下OPPO或者其他手机吧。
1 手机还不错吧,主要看颜值的,ov的机子看性能就算了,手机主要是给我听音乐拍照用的。凑合吧。
2 外观漂亮,做工没得说,系统很流畅,很多独特的设计既好看也实用。送了耳机和手机壳。
0 电池吼不吼啊?那当然吼啦,反正一直冲呗,你问我滋不滋持,那当然滋持啦
0 客服都是奇葩,手机中间上滑时好时坏。外放喇叭随时失声。屏幕有时候打游戏局部失灵。
2 手机款式还可以,孩子喜欢,收到手机后有质量问题很让人不爽。售后还好,及时给进行了换货处理,换货后邮寄来的手机包装太简陋,只装在一塑料袋里,手机包装盒被碰磕变形,还用手机暂没发现什么问题。你们虽节省了人力物力,对我们买的产品缺少应有的保护。
0 手机不错,不过我买的壳膜套装,怎么膜跟手机不匹配,这都能弄错,也是付了,希望有个说法,这钱花的太冤了
0 买完就降价,里面有个破耳机就不可以申请价保,差评,一星给快递小哥大夏天不容易
2 刚拿到,手机颜色型号号与所选一致看着非常大气漂亮,另外快递非常给力。做为首次购买小米的用户感觉是一次愉快购物旅。
0 千万不要买,千万不要买,千万不要买!整体使用感受差,1.重,就算是裸机拿着玩半小时感觉就像打了15分钟飞机一样。2.摄像头太凸太凸太凸难看不止放在桌很不平,操作手机整台手机都动起来。3.充电,充电时候整台手机会很烫手安兔兔测量温度40度。4。内存,我要的是64g,到手开机查看只有54g,其它的狗吃了吗,这个问题我已经质问小米客服到底装了什么东西在手机里同时就这问题向消协投诉。5.拍照,如大家所说没有宣传所说的那么好,水份太大。6.那个什么小爱同学,当是笑话吧。7.电池使时间,如大家所说,没有奇迹,买了就带多个充电宝出门吧。8.运行速度这是亮点之一另一个是造工,跟之前的小米手机相比有质的提升,所以2星是给手机质量的。9.期货当现货卖确实恶心,没有下次了
2 我觉得非常好非常好非常好,我特别特别满意,现在凑够20个子了吗?
0 电池掉电太快了,好好的新手机买来,就因为这个太膈应。客服回答的很官方,让做质量检测,然后凭结果再做下一步处理。怕麻烦,认倒霉了
1 物流不错,就是手机打开比较脏,双摄像头部分掉漆,屏幕有个小亮点,勉强接受,不过下次还是会到实体店去买
2 外观感觉还是很不错的,没有啥活动,也没有赠品,才开始测试,希望东西好用!之后来追评!
2 送给亲戚的,一直喜欢使用华为的牌子,国产品牌好用易用,整个物流链也很快,隔天到,亲戚很喜欢,支持国产品牌。越来越好
0 不知道为什么?打王者荣耀老是很卡,突然没网络,比原来小米的手机还卡??用的是4g网络
2 好好好!verygood!好好好!verygood!
0 这手机缺点就是充电太慢,基本快三个小时才充得完,续航还不错,还有运行好像不足,退出应用关屏休息会再点就去就不接了,有点烦
1 就那样吧,只是价格一直变动,搞不懂什么情况。
0 除了屏幕漂亮,其他基本很差,反应慢了些,电池不耐用,还说什么超长待机,整体很差!
1 充电热的都感觉烫手、看小说时间长了机身也发烫、虽然运行内存6个G真心不快呀、耳机插口换了两个耳机连接都不好。凑合用吧,谁让便宜呢。
2 首先这款手机颜色很正!其次反应速度也是超快!在就是屏幕显示效果清晰!超薄手感好!送给妈妈的,妈妈超喜欢!支持京东商城
2 性价比高,颜值高,用了几天,系统运行流畅,跑分11万多。本来想买黑色,但是一直抢不到,就买了蓝色。反正买了不会后悔。唯一一点不足就是主题少,只有5个主题,电池不是我想象中的那么耐用,用的多大概一天一充。不过这不是什么大事,虽然360N6PRO性价比也很高,电池也耐用电,但是拍照不行。反正都有优缺点,综合下来,我还是比较喜欢Z5。
2 以前的6sp用了三年,终于要挺不住了,因为游戏数据都在ios上,权衡了一下78X,最后索性买了X,拿在手里的时候真的很惊艳,图上看的是一回事,真拿到手的时候那种感觉,很难形容,操作一如既往的苹果风格,没有键位了需要适应,看了一眼说明书就弄明白了基本操作,非常不错。。
2 好用实惠,打游戏也够用,小米系统很方便。
2 还不错挺好看的打游戏特别快,有些是王者荣耀,爽呆了
2 京东速度就是快,双十一,早上下单,第二天就到了,便宜了611元,给力。
1 速度一般,升级7有点卡,相机没有宣传的好,刚到,再用两天试试吧
0 第一次拿到的手机应该是别人退掉后的,用起来有不少问题,后面又换了一个,第二个到现在还比较正常
1 软件显示分辨率有点低,然后就是我安装炉石传说是时候屏幕黑白了一次,你倒是送我几张钢化膜呀,还有呼吸灯感觉颜色不正安兔兔跑分7w多,有时候信号不好,刚开始插卡卡一没反应,之后插的卡二
1 给老娘买的。我自己都没用过那么贵的手机。。。。
0 才买几天,又跌了450元大洋,坑人啊!!
1 跑分可以看出手机的储存虽然大,但是速度很慢,电池真的是太差了,不怎么玩三四个小时就没多少电了,升级系统之后好一点,知道它为啥这么便宜吗,这个手机都是去年八月份的积压货品,问客服说是不是最新日期她跟我说魅族手机销售好,应该都是最新日期。呵呵,但是这个价位也算值得吧,主要是我妈想要128G的,不然米6X可能更好一点,不知道手机屏幕易不易碎。包装还是很大气的,客观评价,四分吧
1 外观不错,送货速度快,屏幕大,但充电座感觉质量很一般,手机反应速度慢,整体对的起捌掰丝尸沅的价格。
2 手机真的很不错,还有人脸识别,又薄又好看,手感很好,喜欢的用户赶紧下单吧,滴滴滴
0 真的第一次在京东买手机,体验特别不好,刚开始查序列号,深度查询,根本不是未激活,而是7月15号就已经激活了,我手机摄像头里有两颗肉眼可见的灰尘,右上角有一小点磨损,着急用手机就没有换过,所以体验很差,看着比官网便宜近1300就忍了,以后也不敢轻易在京东买手机了,说实话激活了不能退真的一点保障都没有
0 这手机不行,5.84屏还比三星5.7的屏小得多,发微信信息时,以发送的信息有时都没显示出来,但信息已经发出了,拍微信视频不流畅,一顿一顿的,照相还行。玩吃鸡游戏那就更不行了,很卡!信号可以,个人感觉,没有商家说的那么好,1399还不如加200买Z1,一个手机,微信功能都玩不流畅还买来干嘛呢?真的后悔。一星给快递小哥!!!!
0 快递挺快手机配置也可以就是相机有卡慢,还有就是这手机636的正常来说应该比我的小米max流畅可就是没有啊,奇怪了,应该是636比650快牙
2 很不错的一次购物,买送人的价格便宜又好用,物流也很快。朋友很喜欢
2 拿在手里感觉不错,就是昨天本来想听微信语音,但是不知道为什么听不了,然后手机就自动重启了,还有就是感觉反应有些慢,希望不要再出问题了吧
1 可以,挺好的,就是快递有点慢,送的音响音质不是很好。
0 手机入手20天,视频通话有电流声,就是收音机听歌那样的感觉,京东能体会到那种感觉吗?通话10几分钟手机发烫,现在只能去售后,但是这种购物体验很不爽,明白不
1 凑合吧。又不是我用的,买来就被女朋友拿走了。每次一想到是双网通我分心就难受,我有强迫症,我就觉得三网通才是王道。总感觉这个家伙是个残次品
0 kua卡,卡,卡,外观屏幕都还好,另外,拍视频简直看不见人,太模糊了
2 恩,性价比高,过了一天,今天收到手机,很高兴,我喜欢新手机,最主要的是送货速度快,
2 11splus太垃圾了,还没9s好,手机都没怎么用,放着放着一会就耗电一半,耗电太快了,而且手机钢化膜还是偏的,购物真不愉快,第一次就这样,
2 用了一个月很好是正品,快递非常负责速度也快,
2 这个手机还挺超值挺好,外形好看,用着不错。
0 十三号下的单,一直到二十四号才收到,实在是太慢!!!
0 刚买了几天就降了二百,保价也没赶上。手机有几个小毛病。屏幕显示有点小问题无法描述。亮黑戴套都会磨损。通话音量极小。对于一件新商品来说,完美是应该的。所以给三星并非鸡蛋挑骨头
1 只能说一般般,并没有什么特别优秀的地方。好的就是吃鸡游戏是不卡了,但是这屏幕用来看视频真心很模糊,品质很低那种。如果单纯买来游戏这个效果和价位是不错的,如果不玩游戏而其他方面要求也不高建议买一千元左右的机子就有这效果了。说实话我想退掉但是买了有超一星期了。
2 好,手感可以的,后盖玻璃,摸着很舒服,前置双摄,像素也高了10级美颜。可以的,开了一把王者荣耀,流畅得很。
1 跨区调货等了两天终于拿到了,手机一拿到手上面有附灰,系统没啥毛病易用性挺好,最后充电的时候USB插头插不进去,一碰就掉,仔细一看里面好像有什么东西堵的,都不确保是不是新机。
2 运行还可以,比较快的,拍照吧就一般了,不过这个价位能买的这个配置的手机,还是性价比很高的,作为备用手机还是不错的选择,手机家电喜欢在京东购买
1 之前买了一个6x,现在买了7x.感觉还可以吧,反正这个价格能有这个功能是这样的了
0 差差差?,屏幕玻璃松动,轻按压有异响。不知道是否二手机或翻新机。
0 我用的note5觉得挺好用,插上耳机正常。就又买了6,但是刚买了插上耳机声音自动减小为0,弹出语音助手,或者自动放歌!而且我买的钢化膜也报废了,感觉对魅族有些失望!而且一直在京东上买东西,觉得正品,这个居然出现这样的问题!
0 觉得用了不到一个月手机出现卡的情况,不知道怎么回事,既然买了还是要用的!
2 新买的看起来不错,反应也挺快,屏幕清晰,用后追评
2 拍照效果还不错,但对比起来性价比很一般,不保值!
0 买手机千万别买没现货的,等了半个月,系统还不好用,拿去刷机,照相也没说的那么牛,小爱同学也发布会上那些功能
2 质量非常好,与卖家描述的完全一致!非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值。发货速度非常快!包装非常仔细、严实!物流公司服务态度很好,运送速度很快!
0 从买手机到现在,之前还没什么一切都挺好,最近有一次卡机卡了一个小时,刚刚又自己关机.。。。。。。了
2 949到手的,家里有4X用了两年,6X用了一年多依旧不卡,这次给老公买的7X。既便宜又好用,一般充满电也够一天用得了!
0 手机用了一个月了,这种噪音不断的响起,基本三两天就一次,必须要关机才没有声音,我建议还是不要在网上买手机,我现在该去找谁
0 太无语了,3599买的,买回来激活页面乱七八糟的,激活后,打开了几个app都有闪的情况,我去查激活日期,第一次显示说是被换过的机器,无法查询,哎,我都怀疑京东这么大的商家是不是拿错货给我了,感觉就是被维修过的手机,但我是用新机的价钱买的,还有那个充电,第一次充电就超级烫,后来后面几次充电也很烫的,这种质量的手机真值这个价吗?
0 第一次下单买iphone7,感觉手机明显不是新的申请了换货。当拿到第二次换的手机,开机检查手机明显更失望。第一,手机边缘有黑色脏物非常明显擦不掉,京东你家卖的全新手机表面还带脏东西是么?第二,手机屏幕左下角有个瑕疵点,不是掉漆,应该是喷漆时喷的有问题。是不是苹果的瑕疵产品都拿京东来卖了?第三,问题和我第一次到手的手机有同样的问题。充电口被插过多次有黑色划痕。京东你就这么坑老客户的是么?本来以为818抢到手机很高兴,没想到带来的却是无尽的烦恼。再也不会来买京东手机了。
1 六一推出限时秒杀加优惠价948,连夜抢了一部,没想到这就是个坑!没过十天立马降到850!京东你真会忽悠人!以前用手机没有贴膜的习惯,无奈这款手机屏幕太不耐磨,没三天上面就有两道划伤,只能贴膜了。
0 我的天呐,人生第一部小米手机,还是刚出的旗舰米8,我这么信任你,你居然进到居民楼比较密集的地方没信号电话打不了,小爱同学老是自启,电量一晚上不运行软件待机耗百分之十的电,进软件的时候也不是吹的那么快,更可恨的是我刚才吃鸡,正准备捡98k的时候卡了被打死了,(这还不是第一回了),米8就败在了信号和电量控制上了,总之感觉这次小米失败了,十五天过了不知道还能不能换了?
2 七号下的单,十号就收到了!物流速度很快,本来预计要18号才到,出乎我的意料!配送员态度很好,京东物流确实不错!拆开包装,魅海蓝确实惊艳,做工精致,超过这个千元机价位,国产手机无论品质做工都不比国外品牌差!华为手机已经买了好几个,质量可靠,用得放心,支持国产!
0 手机用呢不到3。个月可坏呢,申请售后,都现在都不联系我,我。体谅你们,到你们是不是也应该体谅我们客户啊,售后到现在不处理,不待这样玩的。
0 豪华套装版,结果只给了我个手机白亏了400块,不建议购买
1 最后退货了,原因收到过发现开关机键不是很灵敏,为什么会在意这个呢,因为前面自己两个魅蓝手机也有类似问题,一个是魅蓝3(开关机键虽然能用,但不灵敏了,当时因为泡了水才换第二个的),第二个是魅蓝X用了一年多一点,平时带套正常使用,到换的时候是因为开关机键真的废了,又刚过保,所以很伤心只能换了,其实很喜欢魅族的,不随大众,有自己的性格,flyme真的算流畅的也很方便,但是质量真的感觉一般
1 看起来还行吧还不知道后面好不好用!给公司买了
1 今天是使用的16天,莫名其妙突然瘫痪10多分钟,手机状态是先黑屏,然后屏幕有虚线闪现,最后再启动状态出现?标志,然后再黑屏再亮...持续循环中。真的是醉了,客服说过了15天不给换只能修。幸幸苦苦买的手机,刚用半个月你就让我去维修?换你你愿意吗?周末大早上被京东塞了一坨翔。真的不敢再相信京东!!!
0 别的不说,这个dps是真的水,直接给指反方向,两百米不到的路跟着走出两公里来,还t么是自己找到的
2 手感挺好,运行内存大,下载东西速度快,拍照清晰,价位合适,虽然比同类型品牌贵一两百,还是觉得物超所值,目前没有网友评论的那种发热的情况出现,整体感觉很好。快递快的不得了!!!本以为等三天,结果不到24小时就到了!赞赞赞!!!!手机比原先使用的华为mate7稍大一点点,但更觉得小巧了!性能什么的我要用两天再给附加评论!
2 电池续航能力还不错,指纹解锁也很快的呢,用了多久也不怕啦。
2 给女朋友买的,用的不错,屏幕大,玩游戏比较爽。。。
1 手机就是太发热了,其他都挺好的,毕竟一分钱一分货
0 R9确实不如华为小米好,OPPO还是算广告机
0 其他都没什么异常,就是系统过高了。ios11.2.6对于I7来说,已经有点不堪负重了。
2 物流配送没得说,本来过了12点,以为明天才能送到,岂料物流实在给力,小哥非常负责,当日达,满意100分。再说说手机,确实魅族的旗舰机,5.2寸大小刚好,价格算是比较实惠了,这是第三部魅族,从魅蓝note到魅蓝X再到pro7,一直相信魅族!
0 11号下单,时隔十多天才收到,也是醉了,收到后发现手机里灰尘很多,不知道什么原因,非常担心是二手机。因一直信任京东,所有电子商品都在京东买的,又由于急于使用,所以也就没有退了。非常早糟糕的一次购物。
2 手机整体看起来不错,屏幕占比比想象中要大,拍照效果挺好,音质不错,因为是刚入手,正在充电,电池续航能力有待验证,手机厚度挺薄,京东快递挺给力!
0 坑人,明明说了七天无理由退货,还在其他地方又标明激活不支持退货,而且字超小那种,纯粹就是欺骗消费者!捆绑消费!三星可危矣!京东危矣!
2 这是第6部华为手机了,手机很靓,但也很商务,拍照不用多吹了,主打拍照的p系列也从没失望过,手机双面玻璃,唯一怕的就是摔坏了,毕竟前面每部华为手机基本都碎过屏,有点底气不足啊。
2 给老姐夫买的,一直想要台iPhoneX,他很满意,很喜欢!
2 手机不错,好评,发货很慢10天才发货减掉两颗星,屏幕细腻,手机速度很快,性价比高,
2 速度快,包装好,买给长辈特意用了一段时间的才来评价,但是貌似长辈用不习惯iOS系统
1 一般般吧,当备机用了。不过,京东的定价策略有点恶心人,像是在杀熟。
1 1.机身薄,看起来看苹果一个样。2.速度流畅。3.屏够大,但是色彩看起来不怎么喜人。这么大屏,1080p有些差强人意。4.便宜。不容易抢到。什么时候小米才能不搞饥饿营销?!
0 手机还可以,就是屏幕没有那么宽5.65比我5.5的屏幕还小
1 手机正在使用中,像素一般一般一般。。。另外,京东的客服都那么忙,从准备买到下单,联系客服,一直没人搭理??
2 手机其他方面还可以,吃鸡也不错,就是自动调节亮度这个功能不灵
2 帮同事下的单,快递很快,半天就到了,同事很喜欢,以前没用过小米的,正在研究中。
0 手机没用10天,从沙发上摔下来,带着保护壳屏幕居然碎了,用其他品牌手机摔过不知多少次也没碎过屏幕,这屏幕质量。。。也是无语了。联系客服沟通维修费用要500+40,手机才1300,这定价也太不合理了。无奈只能给个差评,不是不爱,是真无奈。
2 运行速度很快,外观拉风,系统是一直的最爱。相当流畅!缺点就是发热比较严重。
1 真是一屏毁所有啊,屏幕垃圾,发白。亮度也不够,和红米note4x比,屏幕太次了,有层雾的感觉,看不真切。性价比可以,其他不错,没有对比几天没有伤害。
2 用过几次这个品牌的手机,手感包括性能方面真的超级给力,性价比也贼高
2 前后都是玻璃面板的,简洁漂亮,分辨率高,高屏占比确实漂亮,不过是给丈人买的,希望能用的住,别随便摔就行???
2 给我妈妈买的,用着很好,感觉很多错的,以后坚持买荣耀产品,真的好
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 感觉不是太理想,710处理器没有发布的那么好和636差不多,运行速度不是太快就像是用了一年多才有的速度。我说的只是代表个人,自己买台试试就知道了!!!
0 对客服很无奈,用了一个月,各种问题都来了。
2 打王者时,屏幕边缘点击无反应,触摸不太灵!充电器线太硬了,其他方面还可以?!?!?!?!?!
1 很不错哟,就是流沙金颜色太土了,本来想换黑的,但京东说了没货。还有小米note3在上海也缺货,我也是醉了,提高产量有那么困难吗。手感和质感上吧,个人感觉真不是官方所谓杨柳腰,还没5x和我弟的nove3e有质感。再说一下处理器啰,首先冲着处理器我就果断放弃ov华为,这个价位除了note3其它手机全被秒,但颜值做工真不咋滴,操作微卡不很流畅,没有note3好,但note3在上海竟没货?没货?没货?
1 嗯,中肯的角度说,京东买到好机的几率是大很多的,这次很幸运,没有唔到各种问题,验尸般验了全身,完全没有问题,屏幕是冷屏,不过才用了几个小时这么快下定论的确欠妥,用多两个星期再追加评论,没有减价5199买的,略贵,快递超级慢,站点离我家一公里送了两个小时才到,所以给3星,机子是很好的
2 用了差不多一个月,来评价,这款手机,还是不错的,打游戏,还可以。拍照技术也还好。支持
0 本来以为是闪充手机,结果不是?好伤心啊!
0 总体还不错,我也看不出来序列号什么的,觉得耳机有点不好,唱歌的时候声音小,不知道是耳机本身有问题,还是苹果8的耳机就是这样子
2 用了一阵了。得有十几天了吧。按价位来说,各方面都挺好的。性价比高
0 我先说一下摄像头有灰里边给我客服还说这是正常现象,然后就是摄像头成像问题,它成像不能连冠成像一会一成像,客服服务态度也太差了,并且最大的问题就是不能下载app,这让人怎么用?
2 给孩子买的,性价比不错,手机比较轻,屏幕大小也够,内存够用了。
0 蓝牙耳机没有送,手机感觉有人用过,里面有歌,有下载好的一些软件,比如爱奇艺视频
0 在京东买过这么多次东西,第一次这么失望,我打算叫上我的朋友以后都不要来京东买东西,手机感觉就是别人退货换一下包装就卖给我,拍照片经常不是自动保存到相册,要拍几次才会保存,每次拍照片都要检查是否到相册。
1 刚拿到的时候挺喜欢的,内存大,运转快。但是拍照摄像什么的像素真的很渣,菜单在下面也很不习惯,感觉很不方便。当时就觉得能用就用吧,反正没什么问题。赶着填志愿买来不到五天,6.29的时候看着看着资料就一天黑屏六七次。今天只是去晾了个衣服,回来发现死机了。就一直像图中那样。我才买了一个月吧?给手机店的叔叔看了下,他说是软件丢失引起的,然后弄好了。手机那么差?自动丢失软件??差评!!!
0 没星,这是一次非常失败的购物,买了一个全新的7p第一次卡顿,下不了软件,申请售后,给我换了一个,结果回来激活后使用还是各种卡顿,全新的手机,各种卡,申请售后客服让我各种更新系统,说没有问题,不能退货,巨坑,新手机,就像用了好几年一样,卡死,请问为什么不能让我退货,
0 用来不是很好开机键不是很好用通话声很小不满意
0 WIFI断流严重,无法使用,当天联系客服退货,以外观有一个针眼拒收。奉劝大家,买东西当着快递员的面检查外观。
2 这个手机,特地到京东来买的,相信京东是正品,物流很快,两天就到货了,手机不错,运行速度很好,电池也可以,就是充电器充电有点慢。现在用了一段时间了,感觉挺好的,我觉得值得购买,相信京东,没错的
2 总体性价比挺高,颜值担当,拍照够用,运行够用,续航不错发热偏高。
2 不懂真假,就知道用着不错,喜欢。送货速度真是快,上午买的下午就到了
2 外观很漂很亮,速度也不错,手感很好,老公喜欢。
2 同事还算满意,外观还算不错,主要清库存力度大,吐槽下用券,不能叠加,买的还是相对高了
0 还行吧,指纹有时不太灵敏,下单时说是送足球,足球没送,送的臂带不实用。
1 这个基本可以定义是翻新机了,便宜确实没好货。没电,充电好开机后,触摸屏完全不灵,我也很想连接WIFI激活啊,激活了你们至少就有理由不退货了吧,可惜啊,我的十位数密码输入一下午都输入不进去啊
0 充电头是坏的,给爸爸买的,今天我才听他说,充电头买回来就不能用,刚买回去的时候我也没有具体问,怎么也没有想到说充电头会坏,只关注手机好不好用了。哎,这产品质量真差。
0 图像视频什么的感觉不是特别真的实,美白效果太严重了吧?
0 写了好多评价,最后500字都不够写的,所以只能在备忘录里面写了很多买了一个多月来的体会心得,真的是醉醉的了,买了一个多月就返厂大修了,售后服务中心的拿货步骤还是先签字确认才能打开机器查看,就是那个绿色的单子,活脱脱的一个坑,现在手机封边那边还有用肉眼仔细看能看到的黑胶呢,无语!!建议大家一定要慎重,还是实体店里买的会好一点,第一次在京东上面买苹果产品,但以后绝对是不敢买了,还是店里的
2 很好很快很强大,一半的价格买到去年的旗舰版还是非常合适的。用了一天体验不错。和我的荣耀9一模一样大小
2 很不错,物流超级快,京东就是给力,信赖京东,东西也应该不是假货!
2 可以,是正品。128g用着非常爽,唯一就是没有送膜,还有就是精准达也不精准么,晚了两个小时。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 买完第二天降价100,价格保护也不行,原因送了一副耳机,我的天,那副耳机二十都没人要的现在100我也是醉了,很会做生意
0 我就想问问全屏在哪里,全屏在哪里!!!!!!我被骗了
1 正在使用中,安卓系统还是用不习惯,总体还算满意,只是降价太快,而且感觉音质不如果子。
1 就外观而言还行,我想知道的是为什么新手机背面会有划痕,屏幕沾指纹很严重还有背面。其他性能还没测试
0 联想啊联想,这个手机真心不好用,什么都不好用,千万别忘了同志们
0 最好用的是应用双开,玩游戏不行,还不如几年前我的旧手机!
0 今天我把原厂膜撕下来尽然有划痕,品控是怎么管控的
0 买给家里老人用的。放家里没怎么用,上礼拜手机拿去充电。第二天一早就来就卡机了,卡了几小时,长按也开不了机,试了N次才开到。希望下次不要再卡机了。
1 昨天早上下的单,晚上就到了,物流很快。上官网查过了,是正品。就是感觉电用的有点快,其他没多大问题
1 不知道为什么我这部机子玩王者延迟一直很高,动不动就460,是用流量不能玩吗??我流量看直播都不卡的,之前的那部荣耀6x都比这个玩的流畅。。。
2 京东速度很快,质量很好,继续努力,还会支持
1 首先.外观,仁者见仁智者见智,我觉得比较符合我的审美观,特别是后盖,很亮眼,但是有缺陷,容易起指纹.第二,照相功能就不说了,还是比较突出的,对于没有摄影经验的人来说,是个福音.第三,运行速度,很流畅,但是安卓机永久之后都会有卡顿的诟病,不知p20pro会不会有这个通病.第四,续航能力,只能说中规中矩,虽然4000毫安,但是感觉还没有之前用的mate8续航能力突出.第五,悬浮按钮没有锁屏,没有锁屏,没有锁屏,之前mate8都有,但是竟然取消了锁屏,不懂.很不方便.第六,指纹识别和人脸识别很好用,识别率基本发到95%.第七,我不玩游戏,对于玩游戏发烫和耗电问题无法评价.第八,充电速度,一般用到20%以下,充满大概需要1个半小时多一点,并没有传说中的超级快充说得那么神乎其神.
1 外观可以!用过再做评论吧!第一次买vivo
2 收到X,迫不及待打开包装,第一印象就是分量,是比所有之前机子都重,手感很好,整体并不是很大,屏幕还可以,面容id解锁挺快的,唯一的缺点就是不能显示电池容量。一直信赖京东。
0 这真是一款拍照手机,这么高的配置玩王者农药居然还不如之前买的荣耀8,录视频移动手机换角度时候会有模糊不知道是高级了还是退化了,发热比较严重,百度导航一小时耗电20%,耗电情况仅供参考
1 电池可以,一天一冲足够,拍照看起来不错。整机工艺对不起这个价钱,后盖的缝隙比小米还大,而且不均匀。
0 客服垃圾!问个问题,一个多星期了都不理我!
2 很好,很好看,老婆很喜欢,用了这么久没卡顿现象!
1 这也算大件了吧,居然发票都没有一张,什么意思。现在买东西都不开?的么?
2 你做备用机还可以将就用吧,就不用那么挑剔啦,这个价位的手机,这样子,挺好的。
2 本命年我家先生送的礼物,颜色超正,特别喜欢
0 手机买来刚用就卡到注册苹果id那个页面还不能继续.还以为真的不会卡
1 不想说,什么都没的,只有充电器数据线耳机,包装很随便
2 非常好,家人非常喜欢,尤其是这个极光色,好美!
1 玻璃机身与中框结合处有缝隙,触摸可以明显感觉到划手感,有时候屏幕确摸不听话,尝试过一次闹钟不响,其它都好
0 手机感觉不怎么滴,玩游戏就接不了电话。这个是什么情况
0 除了摄像头不满意,这摄像头就是垃圾吧魅族,真的
0 用了一个月不到,直接黑屏了,在手机店花了三十修好的,开机界面是日语,。
0 最糟心的购物,自然屏裂还要自己掏钱维修,信任才选择,?
0 非常差,用了一个月吧,就出现各种问题,QQ微信通电话没声音,打电话也没声音,而且指纹哪里随时有电流声
0 买了20天,平时很少玩游戏,周末有时候玩两把吃鸡,上周吃鸡的时候就发热很严重,然后游戏中直接出现跳屏,就是屏幕自己会点某个位置。过了不能退换货的时候了!无奈只能丢京东返厂,不知道是不是买到二手机器,用了不到一个月价格也降了。最不好的一次购物经历,以后可能不会在京东买东西了,之前一直都是马老板的店买东西,毕竟买这么贵的手机就是图个方便省心,不建议购买!!!
1 用了一个多月了,说实话,指纹反应真的不灵敏,经常错误无法识别,相机内存小的时候反应满,但是外观真的漂亮,最开始拿到手机都时候天气不好拍照很难看,我当时很失望,后来还可以,拍的不算好的话还可以自己用软件修嘛。有时相册里面的其它相册反应比较慢。如果一直耍的话,电池可能就用半天多吧。总体来说其实还是可以,因为性价比就这样。
1 快递很快就到了,连同壳和膜一起,马上使用
0 手机来电后,要延迟10秒才有接听页面,真的很影响效率,关机重启也是一样!其他人有没有遇到这种情况,!
0 查了一下,7月15号左右下的单,6月15号激活的机器,有点失望吧
2 屏幕很艳丽,色彩鲜艳,感官舒服。运营流畅,速度很快,使用手感,超级棒!
2 买了用了很久,忘了评价,总体感觉,手机不错,第一次买一加,感觉还可以,接近原生的系统很简单很舒服,速度很快,缺点就是系统太简陋了点,而且这个系统的自动亮度在暗处的时候屏幕就直接最暗,让我看不清楚了,还有个缺点就是电池不行,不过这是大屏手机的通病了,也习惯了。总体来说一加的手机还是可以的,让人看到了国产手机的进步。
2 之前一直犹豫要不要在网上购买手机,担心有问题。了解了很久,姐姐说京东直营的手机不错,她都在这上面买的,用了那么久了也没有问题。昨天果断下手了,今天上午10点50就到了,快递真的是给力,要的就是速度。这是买给妈妈的,这个屏幕大,妈妈看电视、跳舞视频都合适,内存也足够她用,她很喜欢。我也在苹果官网上验证了是新机子,速度很快,很流畅,第一次在京东买手机没有让我失望,也是第一次留这么多言。还送了一张电信卡。
0 就给你一个一星,5号抢到了!12号才收到货!买期货吗?垃圾小米!
2 高考结束,手机开封!女儿早就看好了一加,并且喜欢这种大屏,不喜欢小刘海,高考前就到了,怕影响考试,一直不敢告诉她,昨晚拆的封,外观很惊艳,手感稍重,运行流畅快速,屏幕清晰,电池还没使用,暂不评价,听她说好几个同学都打算买这款,就是太不好抢了,希望一加越做越精细,多多出货吧!
2 挺好的,一直都是在京东上面买的手机相信京东。
2 屏幕很爽,但是有问题,使用耳机通话,送话送不出去
2 哇塞,第一次拿着小米8,可把我激动坏了。太好了,这款手机绝对是良心价。之前用过手机小米4,用了一段时间,无缘无故黑屏了,修也修不好的那种!过后我就再也没有用过小米手机,这次看见小米八,我又心动了!拿在手上的感觉真的不一样,很良心价格!
0 早上收到的,不是特别满意,首先是手机盒的透明封皮不是原装的,是京东的,感觉是不是谁退货的?第二是手机上没有透明的保护膜(新手机不是都有个硬硬的的膜吗),第三里面连个耳机都没有(现在的手机都没有耳机吗?)
2 手机非常好,非常喜欢,非常漂亮,非常好看
0 不建议在京东卖!明显的山寨机,也没发票,出库单什么的一样也没有,新手机电池用2个小时就没电了,屏幕有时都不管用,卡的要死,还经常没信号。要求退货,说打开包装就不退货了,可以换,也就是发回去给你修修,不过都好几天了客服也不鸟你这回事了!京东离散伙不远了!!!以后在也不会在京东买东西了。
2 苹果8的体验,上午11点前订单下午6点前即到手,送货速度超快,经官网验证为新机,京东果然正品、可靠。使用体验果然好,特别按键比以前用的苹果4和5好多了,轻按即有反应,系统应用的响应速度超快。唯一不太满意的就是电池太不经用了,果然要Plus的4000毫安以上才经搞。
2 不得不说,京东快递太快了,我这乡里,普通快递要5天,京东只要1.5天。手机还不错,用的顺手,玩了一天才来评价的,白天12期买的,开心,支持vivo
2 性价比很高,给妈妈买的,6s的配置上是不错的,给父母买非常合适。
0 还可以吧,就是客服很差,太差了,搞个机器人算怎么回事。
0 这次购物,体验负分,首先是快递,说好的自提都不给我放自提点,害我跑自提点跑了好几次,最后还是今天早上5点多钟赶在快递上班前自己去找他拿的,把单号给他一直说没有,说了半天从一堆散乱不堪的快递里给我拿出来,居然把包装都给我拆了,严重怀疑是想据为己有,回家打开盒子一看,筒针都没有?连筒针都没有让我怎么装卡开机?好不容易找修理店帮打开卡槽,开机发现一大把问题,手机不能连接电脑,因为官方提供的手机助手一直没反应,根本识别不了,根据客服和花粉俱乐部提供的所有方法都试了个便,都没反应,查了了一下荣耀9青春版遇到这个问题的多了去了,这是严重的Bug。
0 电话到手,用了五天,突然扬声器不好用,去华为门店一检测说手机进过水,我也不知道我这个手机水是怎么进的,新手机入手爱惜的不得了,不知道京东是发的什么货,最后一次在京东买东西,差评,买的垃圾,客服也垃圾的不行,回复慢,解决不了问题,只会说一堆废话敷衍你,差差差!!!寒心
2 我期待已久,盼望已久的荣耀十,终于到手啦!(脸部解锁很快!麒麟970的处理器就是不错)非常给力!没让我失望!之前的p7用了三年半,被孩子摔坏了,老婆的p8给我用到现在反应慢了,所以看中荣耀十就下手了,支持国产,这是第四部了。希望大家也支持国产!
2 本来就是看中这部手机,大小适中,价位合理,
0 啥东西啊,wifi自动断网,我用我的魅族也没出现过这种情况,手机耗电太快,待机一晚上耗电差不多6,而且还是在应用全关的情况下,比我的魅族1000多的手机耗电还快呢,总之差评没毛病,客服态度完全不行,唉,这新买的是这不知道用几天会是啥样啊
0 打了好几通不同人的电话后,都是一样的问题,声音小和一会清楚一会模糊的声音。4、本机使用电信号码,系统不能识别机主插卡号,显示为未知号码。并且在信号正常的复盖区域该手机信号不稳定,导致数据网络的时候一会稳定一会不正常网络显示的界面会打不开内容。5、显示屏经常发生误触问题超级严重!6、激活后不支持七天退货!
0 手机很漂亮,屏幕指纹解锁也挺好用的。就是价格有点小贵了。
1 试用几天,没有问题,小米8再京东抢了几次,抢不到,都妙抢完的,看见有note3先买了用着吧
2 运行速度还可以,就是买来三天屏幕顶一条就坏了,点完没反应,因为着急使用所以没换新,唉,希望OPPO可以把质检提高一下。
0 屏幕差,桌子上有沙子了,不知道手机屏幕反着放上去,结果就屏幕花了,无语啊!看一会儿眼睛就疼,手机巡航可以。手机玩(弓箭手)发热,烫手,系统有卡顿。第一次用魅族,以后呵呵
1 看了一下评论,普遍都说缝隙很大,我这个怕是隔了一条河吧。。几千块钱买的有点心痛。大家来给个建议,我到底要不要换货。
2 苹果8系统设计还挺人性化的,外观做工精致,拍照效果很好,金色的手机看起来非常高端大气上档次,很喜欢。
0 电池续航能力不足,拍照功能很一般吧,这就是苹果吧
0 耗电超快,一点都不像是新手机应有的现象,并且散热超慢的,一天至少充一次电。失望。
2 OPPOR11不错的选择,拍照清晰,性价比高,送的小礼品也很实用,和实体店差不多,物流快,喜欢的朋友可以购买
2 特别喜欢,大爱,手感特别好,大小尺寸合适,而且像素非常高清,太漂亮了
2 刚拿到手机百分之45的电量,开机后就搞些设置之类的下载几个软件,用电很快,半个小时掉百分之二十左右的电量,反应速度可以,后壳塑料好容易脏,一摸就全是指纹印,打游戏发热不是很烫,续航可以,一夜掉两三格电量,充电需要一个小时五十分钟,其他的都挺好,唯一就是耗电快,不玩游戏一天充两次,玩游戏一天充三次差不多,别的还能发现什么毛病,用用看吧。
1 怎么说呢,就是一个坑,大坑,用了还没到一个月,听筒声音变得很小,话筒两组,一组没声音,正常用,手机外观绝对十成新机,我自己联系小米官网,人家就说非人为,维修免费,质量问题退换给换,但是需要找京东商城,然后呢,我同意问题问京东客服,给的回答都是莫能两可,既不承诺免费维修,也不承诺换机,真lj
2 如丝般顺滑!电池续航没有传说中那么不给力,还是和以往的苹果机差不多吧
0 有的软件打不开,吃鸡的视频功能不支持,感觉没什么亮点
0 我一星都不想给,建议大家不要在这个店买苹果手机,本人买不到半个月卡的要死,客服不管,简直了,这么卡怎么用?
2 给同学买的,这个价钱要性能和颜值兼并,这个手机明显是个不错的选择,京东物流一贯的快,商品没问题,很不错。
0 买大内存吧,刚开机三分之一的内存就没了,哎。。。
0 感觉小米越来越失望了,给我妈用的,我妈开始说有问题我还不信,不过京东售后还是不错的
1 手机很好用,支持国货!唯一缺点就是电池容量有点小!为什么手机电池容量都这么小,就不能像360那样把电池容量做大点吗?华为手机如果电池容量能做大点就更完美了?第一次评价写这么多,就是想发表下个人观点!
0 三千多块的手机就是就样,感觉像二手货一个样,多壳裂开又脏
2 手感不错,有分量,外观比较圆润,送给妈妈用的
2 很不错,官网验证正品,价格比官网便宜很多,京东就是信得过!已经第三次在京东上买苹果产品了。
1 收到包裹,里面外包装都很好,手机也很好还没用过段时间在来评价
2 手机不错,给我爸买的,用着很不错,快递服务是真的好!
0 为什么我手机电量70%,关了个机重启,就只有3%的电了那?能给我一个解释嘛?
2 盒子轻便小巧,手机是玫瑰金的,也很漂亮。里面有耳机充电器,还有耳机的转换接头。根据年龄来设置你的,app这个挺人性化的,第一次用苹果但是感home键的指纹功能不够灵敏,就是摆设。手机其他的看起来高大上。地址什么的都要自己下载如主题呀。其他的功能会慢慢的摸索的。总体还不错吧。是正品序列号,外壳上的序列号跟手机上的序列号是一样的。
0 运行速度依旧很快,很顺畅,信号很差,极差,同样的sim卡放在苹果7跟荣耀v10都没有问题,电量一般,打起王者荣耀发热严重,这个苹果x,是我用的最失望的苹果产品,两颗星拿走不谢。
2 手机运行流畅,京东物流很快,1199到手真的超值。
2 外观美美的,主要是老婆喜欢,如果是我用的话,我现在用的小米mix2喜欢多点,可能这就是男女的分别,系统也很快,游戏不会玩,能用两年就可以了!!!希望不要有毛病就可以了。
0 不支持微信支付用指纹,不支持指纹微信支付,不支持微信指纹支付!只能输密码,以后坚决不买华为的手机,坚决不买!
0 拆封背面出厂保护膜没保护的地方已经有磨花,给老妈母亲节买的,也来不及换了,凑活用,但不满意。
0 这手机很漂亮,但是经常出现微信看视频没有声音
0 真想给差评,手机显示还有百分之八十的电,突然发烫,然后掉电到百分之二十,估计这手机就不是新机,是原来的故障机
2 手机还不错,性价比挺高的,520期间活动价挺合适的,机子薄,和朋友一起买的,他买了蓝色也挺好看的,其实开始我的想要奶奶灰,后面怕效果不好又买了白色,拍照的手机是同款朋友的蓝色,反应挺快的
0 非常不满意,买来就便宜100元,也没差价。
1 在京东抢收机都习惯了,之前抢了各种品牌手机就是楞没抢到一次,这次说实话,跟本就没有报多大希望,嘿嘿不好意思居然抢到了,各位米粉们再接再厉啊!就不嘚瑟了,进去主题吧!这个尺寸握在手中正正好好,小爱同学也可以调戏一翻,音质中规中矩,介绍说是三星屏的,用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽,这个显示我觉得正好,总之这部手机还是不错的中规中矩,好了就不多说了上图吧!
1 一直用iphonex,这是第一次用华为,冲着三摄去的。晚上用了一下,感觉并没有像广告中说的那么神奇。用普通拍照模式晚上拍出来的片子一般都有种曝光都过度的感觉,涂抹的痕迹也比较重。超级夜拍模式感光度有时候需要调一下感光值之后拍出来的片子才舒服,如果选自动感光模式的话感觉都会曝光过度。希望能在拍摄上再优化一下,就目前来看还是iphonex的拍摄比较优秀。其他方面感觉还可以,不怎么玩游戏,感觉系统几乎不卡。
2 在京东买了4台手机了,苹果的6和8Plus,vivo的vivox7plus和x21,对京东的服务赞不绝口,从3gs到8p一直用的苹果,感觉操作系统还是做的最完美的,体验度很好,国产手机用过小米和华为,感觉也还不错,但是整体体验度苹果还是好一些。
0 实事求是的来讲,京东白条利息很高,大家尽量不要使用白条支付。手机性能一般,没有什么亮点。ios11系列的系统bug很多,没有达到苹果以往的标准。
2 手机非常好用,不过就是电池不咋地,拍照不行!
2 目前用的还不错,继续使用一段时间才知道有没有问题
0 差评,什么话都不想说,就是给差评,不懂的东西问售后就好像不关他们的事一样。很无语。
2 用了三天了来评价!这个价位能买到这样的手机已经觉得很棒了!个人用户体验!系统流畅,基本没有多余的应用占内存!屏幕用着非常舒服,人脸识别,指纹识别都特别灵敏!真的完全超出想象!送货特别快,快递小哥特别好说话,而且送货上楼,没得说!信赖京东!完全正品,全国联保!
0 和苹果差距还是比较大,尤其是屏幕的显示效果,连6s都不如!不过反应速度比较灵敏,其他的还没有深入了解!有点失望!
2 物流快,当天就到了,手机非常好,就是盒子里的数据线接口不对,已申请售后,其他完美
2 物流很给力,头天下的单,第二天下午就到了。手机不错,好评!
0 这个手机的MIUI9稳定版有严重,WIFI,断流问题,还是不要买了,已经过时了
0 这手机的耳机孔松的要死,插耳机半天没声音,转来转去又弹出来语音助手气死人了。
0 6500到手的苹果8,边上竟然有划痕,不敢说是组装品,但是绝对是残次品。联系售后,都7天过去了,竟然毫无反应。我花钱买罪我认栽,但是从此京东将从网购名单中除名!!!
1 为什么没有五颗星?第一产品都有缺陷,不可能完美,3.5毫米耳机孔的取消,注定购买AirPods成为标配,无奈那醉人的价格,让我们望而却步。京东也爆出以次充好的案例,不过目前我的使用情况来看,这机器没有什么问题,所以我还是相信这只是一些个例而已!京东的618让我6.16购买的产品一下少了几百元,商家的正常促销活动也能理解,如果能够适当补偿我们这些相差没几天的顾客,会让我们更加温暖!另外这台手机已经是目前这个星期体验很棒的产品,无论三星S8被再多媒体鼓吹,我也仍旧相信Apple,这是我的个人感受,你的呢?欢迎留言ps,产品的使用情况我会继续向大家反映
0 只有手机和充电器,耳机什么的都没送,还花了这么多钱,唉,中评吧
1 1.听筒音质真是不好,打电话听的特吃力,外放声音大是大,音质也是一般般,山寨声音的感觉2.屏幕比较容易误触3.很多系统功能感觉没什么实际用途,只适合部分人,快捷键又不能自己设置自己需要的快捷功能4.拍照像素中规中矩5.充电线比较硬。总得来说,这次购物不是很满意,发给我一台出毛病的手机,检测后,感觉手机不完美了,我才买了几天而已啊,小厂,质量还是做好点吧,希望以后这个手机的品牌,质量什么的能越做越好。
0 电池不耐用,一天一充吧,出现过两次死机,一次黑屏的现象,性能一般,其他还行,要没有别的问题。
2 正品保证,包装也好,大品牌值得信赖,京东发货神速,服务态度好,下次还会光顾。
1 只能给三星了,,手机刚到手刚开始用手机会发烫这不说了现在手机老出现软件卡壳然后闪退的情况!手机也时不时有卡顿!只能说先用着后续在观察!
2 给媳妇买的,好不容易预定,可以付尾款时候18秒搞定,哈哈,机器很炫,速度也很快,打开百度比我的荣耀8快的不是一点半点,值得入手。
2 京东的物流真的给力,上午拍,下午就到,手机性价比很高,全屏的看上去非常潮,这是送老妈的母亲节礼物,64g的内存老妈绝对够用,很棒的一次购物。
0 不知道怎么说,11月15号买的!到现在有二次打电话里面有很大的噪音沙沙沙,插耳机就没事!我本人就是在富士康生产8P和X的,用内部系统查过这个序列号为郑州富士康生产的!
1 手机一般般,信号质量差。应用商店好多应用搜不到应用软件更新慢。你下载应用时,其他地方网速慢的很。而且充电慢还不好判断。不能更换主题,也没有负一屏,红包助手游戏模式。手机特别轻拍照一般般,音质一般吧。官方论坛95%都是骂他的。买手机不送膜不送手机壳,前置拍照,自拍镜像有问题。后置拍照夜景差,白天一般般。续航时间短,充电速度慢。客服态度不好未来也不更新安卓8,回来就更新了,一次系统,系统bug挺多的
2 第一次用锤子手机!之前对坚果,坚果pro都动过心。这次终于出手!当作工作手机来用,挺好的,有些功能比苹果实用。影音差了点,这个价位颜值绝对棒棒哒!
2 本人表示买了这部手机,有一说一,手机很满意!但是无意间发现出现了貌似上一任存的一些号码,有家人的,有朋友的,有亲戚的!本人表示完全不认识这些人,问了客服说备份的,完全惊讶啊!我上一部手机也是华为,号码用了两年了,备份?我不想多说什么,只是想明白原因,谁买部手机莫名出现上一任号码,心里是什么味!!!求大神给个安抚小弟你内心的理由
2 垂涎已久,终于入手,喜出望外。各方面体验都是上乘。
2 帮别人买的。看着还不错,希望能用久一点。等到什么时候有问题再来反馈一下
0 第一部荣耀手机,千元价位,性价比还可以,还在犹豫的朋友可以入手,屏幕也还行,就是某些软件,大大影响了使用体验,开始以为屏幕的问题,怎么划都不动,后来发现是软件的事,还有闪退的app很差劲,不过屏幕整体还有待提高,相比前几年的国产机有很大进步,手机卡顿,和屏幕灵敏问题还有待提高,相机也是,很鸡肋
1 商品618从京东入手,4+64黑色版,￥1199。本人感觉续航一般,照相机照相有噪点,外观设计有待提高,处理器性能相比625稍强一些,手机和小米自营店略有不同??感觉像翻新机一样。不过京东售后非常满意这个得赞一个。
1 买来才刚用两天,四个角就有两个角已经掉漆了,因为是白色我还专门买了个软壳保护都这样,让我不得不怀疑我买的是不是假的。
2 哈哈,继续京东购物中,手机不错,基本都上京东买
0 拿到的时候快递盒就是这样,已经被拆过了一样,找客服根本解决不了任何问题。体验感极差,玩王者荣耀机身发烫厉害。反应不灵敏,触屏有时延,还不如我之前的vivox5Max+。特别容易出现空白屏,点了几次没反应只能关掉重新打开。
2 东西收到了,机器是新的。第二次买了。还行吧!
0 实在是太差了,买了几天,玩,一牌闪退几次,真心后恨
1 手机还行,但是是外包装拆封过的,里面有指纹,让我心生不爽
0 送货太慢了,东西还是正品的,摄像头处发热严重。
2 在京东满意的一次购物购物购物购物购物购物购物
0 一颗星都不想给!!!严重怀疑不是翻新机就是假货!!!用不到两个月看视频会自动闪屏闪屏闪屏!!!而且网速特别慢特别慢!流量wife一样慢!再也不会在京东买东西了!气死我了!
1 我喜欢在京东买东西,今天买明天就到。我在京东买的东西太多太多了,评价订单也太累人了,所以我统一用这段话作为评价内容,京东购物这么久,有买到好的产品也有买到比较差的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,而比较差的产品,我不会评价的。
1 一般吧,最好别图省那百八十块钱在这买,还是实体店保险
2 可以的,挺不错,价格也美丽。可能打游戏就不太适合这个了。外貌协会的选择。听歌电话发短信还OK。虽说前后双摄,其实前后分别有一个是装饰的。
2 手机都还好,主要是快递,到我们县里四天才到我家。我家到县城开车十几分钟,建议换掉合作的物流,不是针对手机,物流实在是没法让人满意。
0 外形很满意,屏幕分辨率感觉一般,看图片显示效果不行,拍照偏红
0 外观还行,就是指纹不太灵,还有就是你们的这个手机的确贵了,660真的不怎么样。
0 应用有时会卡顿,王者体现不是很好,感觉还没有SE好用
0 好垃圾,好后悔,这相机,渣的跟100万像素似的。。。。
2 虽然价格不是很满意,但是手机还是可以的,重点是谁家买手机不送耳机的。。。。。。。。
0 前天6299买的,今天一看居然5999,。。。。。。。。。。。。。。。
2 这手机漂亮,我妈也挺喜欢,比华为V10好看,但是,就是这个家伙,我昨天收到的货,今天出毛病了,连起蓝牙就是不发声了。
2 手机性能挺好的,就是偶尔卡顿一下,最不能忍受的就是刚买了一天点个网易邮箱居然自动重启了。昨天玩王者也是点不进去,要退出来重新进才行。不知道是软件问题还是手机问题。性能没得出挺好用,拍照也挺好的,就是感觉有漏洞
0 耗电太快了,中度使用坚持不了一天,没手机用懒得理了,不知道是不是全新原装,玩游戏发热厉害
2 用了快一个月了感觉很好用。手机也是真品。物流配送也很给力。
1 我一个星期买了两部,第一部货到付款太度还行,第二部在线付款,就不太周到,总之机子还行。
1 手机外观设计是我目前为止见过最时尚新颖大气滑溜的,尺寸虽然是直角5.8,但是全面屏,就跟普通5.2寸的手机一样大,性能方面还没测试
2 买给老妈用的,手机性价比高,使用流畅,功能齐全,又给自己入手一台pro7
0 新手机里面为什么要擅自下载软件,还有客服是机器人,答非所问,差评
0 这是什么鬼,2018年一月的而且是手机内存里的,难道我买的是别人退货的手机吗是不是上当受骗了,
0 用了一段时间感觉比广告宣传的要差,好多实用的功能都没有。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
2 宝贝收到,不错,价格实惠,物流很快,儿子喜欢
2 物流很快,宝贝用起来可以,很顺手,照相不错.
2 三千多的手机包装真很差劲,其他的都算可以
0 我买的4+64结果实际情况不是这样,才53个G多点54G都不到,系统优势大王卡插入就会出现屏幕点不了的反应必须要强退,而且会重复性出现,安全性出了没应用锁跟其他智能机苹果努比亚差不多的系统优势,
2 东西很好,是正品,物流也很快,京东值得信赖!好评!
0 充电有点慢,触屏很不灵敏,新手机打游戏竟然闪屏有点卡,真有点怀疑是翻新机
0 感觉像假的,屏幕显示不正常,有时候亮度特别低,声音也不对,有杂音,京东服务不好,懒得换了
2 买给我妈用的,之前用的一直都是魅族,觉得魅族还不错,用阵子看看
2 这手机我用了一段时间再评挺好用的。总之买电器信任京东
1 还行吧,长得挺像x21?功能不差,价格刚刚好
2 座作为备用机,还是小的好用,单手握持比较舒服
1 手机总体来说还不错,就是掉价太快,才11天就就亏了两百,怎么说呢?心里很不爽,京东的做法怎么让顾客放心呢??
2 退了两次货终于换到了满意的机子,第一次是手机缝隙大,第二次是有轻微划痕相机后置有灰尘,第三次我觉得比较满意(强迫症)服务特别好超赞
1 先不说手机如何,看看这个快递,18号凌晨定的,23号才送来,打电话问客服,客服只回应让等,最后说快递派错区就完事了。以后让我如何相信你京东。过段时间再来追平手机。
0 触屏不好使,难道这不是官网,是假货?比实体店贵400,为了保真才从京东官网买的,结果很失望啊
2 以前用的荣耀6X,用了一年半了,很好用,但是内存不够,所以又想买一款荣耀手机,结果这款很不理想啊,用电快,充电慢,吃鸡卡得很,最重要的是,WiFi有问题,老是连不上WiFi,连上了也不能用,各种不安逸!烦躁,用了不到一个月,还比不上前面那个用了一年半的荣耀6X。。。烦!
0 让人见笑了花那么多钱买个手机连个耳机都没有?
2 用了几天才上来评的,手机玩游戏流畅没卡,充电也快,又多买了一台给老婆,非常满意
1 宝贝已经收到好多天了,也特地用了几天才来评价,虽然小米为发烧而生,但负面评价也不少,可是毕竟性价比高,所以我一直想入手用一款看看,也毕竟是8周年特别版,因此在京东自营店抢拍了!就目前来说,一切都很好,物超所值,我感觉比我老婆的苹果X顶配的都还要表现出色,感谢雷布斯的诚意付出,祝发财!
2 京东就是快,早上下单下午到。手机当然是最满意的
2 屏幕完美,快递速度,包装完好!京东自营就是放心!下次再来!
2 给我爸买东西昨晚十一点下单今天早上十点就送到了,这就是京东自营物流无敌,快递小哥热心,手机相当漂亮必须五星
0 摄像头有灰尘,底部有掉漆,暖屏,总体一般,很一般
0 说实话指纹真心难解锁,按好多次都没解开,还有就是耳机还只能用本身送的,其他的耳机接触不良,也不知道是手机的问题还是品牌就这样,总得来也说,一般吧。第一次用vivo希望不是最后一次
0 我就说几句我拿到手机快10天了。手机电池不行,我一天两充。手机有时候还有点卡,特别是我吃鸡的时候。吃到一半把我强退了,说什么网络环境异常。我想退货了。
2 已经用了一段时间了,感觉还是不错的!玩游戏久了会卡一下,不过还是挺好的很喜欢,希望可以用个两三年?以后还会追评的。
2 手机外观漂亮,后盖玻璃还可以做镜子用,系统流畅,操作放便,京东物流快,很满意的一次购物
0 不好用,放口袋经常自己开,屏幕放口袋也会感应到自己锁
1 昨天到了,但是因为忙,只是轻微看了下,发现没问题就没理他,今天有时间仔细看下手机外壳,发现角落有一点点掉皮,跟一个手指关节长的刮花的
0 过了一会,我又拿手机看了一下,id居然已经登录上了!我激活的时候一直失败,我还是跳过这个步骤激活手机的,它居然已经登录上了,登录上了为毛显示登录失败!我用我的手机卡插上面激活的,最后把我自己的手机卡槽还给弄丢找不到了!房间都让我给翻了就是找不到,真是见鬼了!我真是气疯!手机买给我妈用的,要是直接寄她那里找人一次两次激活不了肯定不会一直给她搞,估计她得骂死我买个假货,还好现在都弄好了,这个购物体验真是不爽!以后还是不要在网上买手机了!真是第一次在网上买手机
1 送过来的包装盒里连个填充物,保护性充气的东西都木的
0 第一次买一加,新机入手第二天玩绝地求生卡死自动重启两次。
0 使用没几天,有一次手机脱手掉地板,虽然有皮套,后盖就裂开了
1 包装可以,机子也不错。去官网查激活时间了,已确定国行,不是翻新机。第一次在京东买贵重物品,之前一直担忧网上的评论,直到官网查后,我又打给苹果400电话确认无误,才来评价。只希望后期不会出现大问题,就行。先用着看,后期再来追加。
2 昨天下的单今天就送来了,真的很快。手机很好,相信京东。
2 物流很快,17号上午10点拍的,18号中午手机就到了。但是包装就用一个袋子装着,没有任何防挤压的。手机反应很快,很灵敏,但是真的容易发烫,充电发烫,平时又有一点烫。电池还可以。
1 一如既往的支持京东。物流迅速,包装整齐,但里面没有任何垫层,防止晃动。需改进。
2 送给我妈,华为现在的手机做的越来越不错,不输给苹果。至于耐用性过几个月在评论
0 充电的时候玩刺激战场会有明显的断触,不是原装的充电器更加严重!
1 一般般吧,要是金属后盖就好,太没手感了。
0 手机解锁反应慢,不知道是不是别人用过的,双击亮屏点好多遍都没反应,不是因为手机卡已经切小了我都想要退货了。没多大的吸引力,这手机买的一点都不开心
1 京东送货还是一往的快,感谢快递小哥,用着还行,散热技术还得改进
1 手机用了一个多月了,拍照马马虎虎,运行这个价位我就不挑了,关键一点这喇叭我是服了,也不追求音质了,能不能大点声,一点没有国产机的喇叭特质!
2 帮朋友买的,赶在促销的活动购买,包装精美,拍照比苹果清晰,整体来说性价比高!
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
1 即能赚积分,还非常省事,特别是不用认真的评论了,又健康又快乐,有机会还点赞!
0 新手机就发烫,而且查询序列号保修已经过期
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 京东的售后都这么吗?还是我运气差?严重质量问题的手机到现在不给退处理,还骗我说已经给我处理好了,叫我收货,我手机拿到手上面的贴的那层膜泡泡很多,根本不像是新的,反正觉得手机没有问题就可以,没想到在激活的过程中就发烫,仅仅只是激活就把桌子烫热了,我当时就很心塞,使用过程中不管是手机本身电话视频语音就十几分钟就发烫,听音乐上个百度也发烫,知道微信语音智能发出去一秒,根本没办法使用,售后那边是拖再拖,我也是无语了,每次沟通都很费劲,你说东他非要跟你扯西,我对京东很失望,希望大家都别上京东的当,售后真的很垃圾。这么严重的质量问题要自己买单,现在我的手机还在京东,我几千块钱买的东西,竟然简直不敢想象。
0 刚买8天,@已经出现问题了,放视频是出现声音卡顿的现象。
0 太垃圾了!一个二手手机给我,我6月16买的结果手机有4月的记步器!!!像数太差。。电池不经用!!!卖假货的京东。。。下面有图片
0 实物比想像差好远,没有预想的好用,手机用起来有点卡
0 开机激活的时候闪退了,买的人三思三思再三思,如果自己用建议到正规店里购买,50元话费也没领取,显示所在地区没货,总之心情差的可以,只想给差评差评差评。
0 严重怀疑京东卖假货,拿二手机翻新卖,不到两个月,屏幕居然会突然傻了各种色块,还黑屏!刚拿到机的时候感觉像人有人用过的,凭着对刘老板的商业形象,还是收着了,觉得应该是我想多了,谁知道就这质量!之前拖熟人在经销商那里拿的R9用了一年多都没这现象,气愤!
2 手感超级棒,然后很轻,比P20清了不是一点,AI拍照很给力,背面变色也没那么夸张,其他慢慢体验吧
2 还可以,用安卓手机习惯了,冷不丁换苹果比较不适应,而且手机屏幕太大,单手发微信是不可能的,够不到。就是为了这高内存买的,也是为了这3g的运行内存买的,要不就买苹果7了,但还是买大了。
0 电源充电发热。在电脑上就不会了,因是那个头子的问题吧?屏有点不太准,有时要多点几下,才行,就不知能待几天机了
2 帮老妈买的手机,送货速度快,而且保证是正品。
2 手机不错,用了两天才过来评价,玩游戏相当有震撼的确是游戏手机。
0 手机太卡啦,之前几天都还不错,没总几天就很卡
0 只要微信视频就烫的厉害,要爆炸的感觉,新手机居然会出现这种情况,其他情况下好一点不会很热,还是母亲节礼物送给老娘的,怎么说,有点失望,一直信任的京东自营商品也就那样,算是体会到了。客服态度凑合,但是技术不懂,清后台之类的废话。所以对不起没办法给好评。
1 我寝室小米6,小米8,小米6x都表示屏幕经常出毛病!小米8说好游戏手机,王者荣耀屏幕经常不灵敏(刚买的)!我这小米6x玩王者荣耀!竟然看着屏幕触感失灵!我连返还主界面都不行!只能锁屏点开!然后游戏彻底卡住了!我就只能关了重连!不是我想黑小米!以前我用小米就没这样!现在我看小米性价比高的!但是在屏幕上就偷工减料了!
1 京东物流很给力,前天晚上十点多下的单,昨天就送到了,手机外观很漂亮,但反应没有想象中快,新机子和我用了三年的老机子速度差不多,查找联系人时字母没任何反应,不知为什么,先用两天再看吧!
2 手机做工质感很有档次,背壳有点晃眼啊,比粗粮8好太多了,支持国产!
1 哦哦,链接了wifi.就激活了,不让退货
0 卡的要死,还不如r9s呢,音乐也不能联网搜索歌曲
2 挺满意的,最看重的就是照相的功能,果然没有让我失望。其他的功能还可以吧,用惯了锤子,感觉锤子的灵敏度更好些。先慢慢适应啦,习惯了就好。
2 送货超级快,验证过激活时间没问题,但是苹果X看视频,和玩游戏有后面电池部位过热的问题,用一段时间看看。颜色大小,触摸都很好用。拍照清晰,有人物识别背景虚化功能。
0 必须先签收,才能拿货!真土匪!晕!包装太小气了!连个泡沫都没有!用两三毛钱的小纸箱寄来!
1 手机电池不经用,充电也很慢,不知道是不是正品新机,之前那个苹果新机充电那些还是快些,电池经用些!想买的可以考虑清楚。
2 机器还是不错的,第二次在京东上买电话,序列号查了好几天终于查到了,暂时没什么毛病
0 以后再也不会在京东买手机,新买的8用两周就发现通话质量不好,听不清楚或者声音嘶哑,拿去指定维修店说主板有问题,修完结果到屏幕显示有问题,亮度即使调到最亮还是比我原来6和6s更暗,之前两台香港买的从来没有质量问题,这次真心掉坑里了!
0 电池非常不耐用,我买了之后玩了不到3小时的王者荣耀就剩20%的电,真的差,而且这显示也有问题,不建议大家购买,京东越来越差,大家买电子产品之类的价格高的产品还是到官网吧!
2 上午下单,下午就到货了,真心不错。手感不错,屏幕画质真心好。就是下载的软件第一次打开都有点卡顿,退出来以后再进就没有这情况了。
1 苹果手机就是,购买回来几个同事们搞不定这么麻烦还这么贵连手机壳和手机保护膜的没有,再说出厂没有保护膜那买应该送点。
2 手机还行,买个老人的,价钱也可以,挺好用的。
0 特么买了二十来天就降了200,等8出来不得直接对半价了???
0 触感不好,使劲点了好久。可惜激活了,要不然退货
0 本来自己挺喜欢的手机款型,被服务态度弄的心情很不好,货到付款不让开快递,一定要付钱了才给拆,快递也被淋湿了,去itools看手机电池容量98%,那2%去哪里了,还有电池序列号为什么跟手机不一样,问客服都是自动回复,好不容易来了个售后结果问了跟没问一样,第一次给差评,看了那些差评我觉得好评都是刷的,以后不相信京东了
2 很不错,给爸爸买的,性价比很高,国产手机在崛起了
1 手机没什么问题,就是一个塑料袋套着手机就送来了,这个包装盒也太旧了,各种痕迹,盒子里都是灰,我也是醉了,出厂膜里还有几个气泡。爬产量也不至于这样吧。手机先用着,有问题再追评,蓝色很好看。
1 功能什么都会还好吧!就是没有耳机专用插口不能一把充电一边插耳机还,插耳机还必须要转换头
2 操作流畅,不太发热,手感挺好的,指纹也挺灵敏的,对得起这个价钱。。。。。。
1 手机内置太多应用,而且不能卸载!华为自己的应用都己经占了不少内存!一个什么固件就用了6.3G内存!第一次用华为,我想也是最后一次!新机3G运行,打开手机就剩1.8G什么软件都没装!想装个小米浏览器,还不能安装!送货速度快。
0 手机性价比很高,挺不错。就是太脆了,前面的屏幕质量应该不好,后盖也是玻璃的,感觉一点也不禁摔,不很建议买!
2 非常快,老婆快活的不得了,明天回家看看能不能解锁几个新姿势。
0 用了那么久,感觉声音很小声,不免提根本就听不到声音,信号很差,回到房间都没有信号了。
0 登录APP总是给屏,不如多花几百块买oppo,我实话实说,别打电话骚扰我!
0 电池续航很差,发热能力很强,而且WiFi和流量来回经常自动切换,玩游戏都玩不好,新机不到一个月就出现多次卡顿现象
2 手机背面玻璃里面有一点小瑕疵,不仔细看不出来,用着还行,一直相信京东自营的东西
2 运行速度屏幕效果一切都好,就是悄悄给我把发票选项改成电子的有点烦人,每次都是特意选择纸质发票,但是每次都是电子的。MMP
1 优点是连接Wifi迅速,玩游戏也好不会太热,拍照不错!缺点是开启智能摄影后发热严重
1 实话实说,屏幕赶不上小米四那么清楚,而且有点泛黄。速度倒是还可以。
0 买了用了几天,机子就经常出现自动重启的情况,用了一个星期左右,就出现耗电太快的情况,待机的情况下,早上充满电,晚上就显示没电了,机子别的大问题没有,但是这两个明显是系统和硬件问题,质量太差,当买个教训
2 商品货真价实,京东物流很快,赞一个,整个性价比比较高,值得一买
0 在这个图片页面死机,然后不能滑动关闭,只能点上面的减号关闭,关闭完就成了视频的样子,直接死机,屏幕间歇性也会失灵,问客服客服一直当你傻,发个方法叫我强制重启,我试了没办法重启,跟他说没反应,客服回复说不可能不可以,我就想笑了,是手机在我这我试了不可以你还说不可能,当我傻不懂操作还是怎么样,总之,手机问题很多,客服态度很敷衍。就让你强制重启,然后重启不了就让你去当地售后检测,之前已经因为有问题换货2次了,这次是第三次了,只能说这个机的质量真的不行,去检测维修又浪费时间,而且还用不到一个月就要维修,我也是醉了
0 我是买来用的,又不是买来供的,才买来不小心往沙发上花落就背壳就摔掉一小块。什么陶瓷的,简直就是碰瓷的。自认。物流还不错。这样的商品最好还是不要生产。
0 拍照不行,特别是人物,照出来的人脸就象喝了酒的一样,偏色太多!不自然!关键是华为手机用户很多且很早就反映出来了,华为工程师也未解决!其他还可以。另外!才买几天就降价,太不保值了!心理真不平衡!
0 手机用了两天就报废了,前置摄像头用不了,Wi-Fi链接不上,送去维修说要800多块,新机也就799,去问客服解决问题客服还建议我再买个新机,万万没想到京东卖货真的非常牛逼,现在没办法维权了找谁维权去,这样的售后服务让我深感!从此以后绝不在京东买任何东西!
0 外观有点丑,左右两个微信就卡的不行,还是新机
2 手机挺好,派送很快,昨天晚上6点下单,今天十一点就到了
1 手机很好看,像素也挺好,不过手机玩游戏挺卡游戏用户建议不要买,有卡顿现象!
1 说实话,这个手机除了拍摄功能,一切都挺好的,屏幕舒适,带电量长,运行也还不错,就是那个拍摄清晰度,相当的糟糕,不是一点点的糟糕,清晰度太差了,尽管像素只有1600.也不至于模糊到这种程度,拍摄A4纸张大小上的文字,超过40厘米的距离,球会看不清纸上的内容(纸上的字体仿宋,5号字体)。。。。。。物流倒是挺快
2 支持国产,支持京东,快递特别快2天就到,手机不错反应快,
0 这个手机太令我失望了。3400毫升电池,十个小时都用不到。还是待机7、8个小时的情况下。还会反应不过来,自动关机.
0 东西算是收到了,第一次在京东买电子产品,这个手机是又换了一台,之前那个就有瑕疵,换的这个居然还有小瑕疵,等了好几天,懒得在退了,虽然京东的服务很好但是这手机确实不太理想。以后不会在京东买电子产品了。
0 缝隙大容易进灰,拿着硌手,买了没20天就降价,送的无线充电器充一次就不能充了,充电比蜗牛慢手机还发烫,其它的没啥毛病。
2 第一次用oppo,可能是全屏的原因,操作不是很习惯,但速度很快。
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
2 给同事买的,挺好的,两个半小时从下单到收到货
1 之前买了个纯白色,因为有右侧缝隙问题退了,今天看到京东有优惠200,还是忍不住下单了。快递还是很快,凌晨0点多下单,下午4点多到,红色确实很骚气啊。手机目前暂时发现顶部有点轻微漏光,还有左下角有个小坏点,感觉还是有点不爽,不过还可接受懒得换了,希望后面新机能一切正常,给个4星吧。纠结要不要买个碎屏保?
1 手机本身的内存占用太大,到手内存都用了差不多10G都不知道怎么会占这么大的,进入软件比较慢,特别是进入游戏的时候。就觉得外表很好看,其他就一般般吧!性能也是一般般咯,没买就知道咯
2 收到手机啦!手机很不错,拍照效果很好!一直用这个牌子的!
2 用了一个月,感觉很好,很满意,给老爸买的,收到爸很喜欢
2 屏显不错,就是电池不耐用。不过便宜啊这个价格
0 小米不行了,这手机没有以前的好用,内置好多应用,广告好多,还有点卡。难看的刘海。
2 买了俩,魅蓝note6的性价比确实高,给家里的老人一人换了一个。
0 换新机,蓝牙直接把旧机资料传过来了,公司网有点慢。
2 不错,屏幕很清晰,手机很好,很喜欢,给我对象买的
2 总体满意。之前手机都是在京东买的,希望这次也给力。
0 这手机背面难看,特别是摄像头,相素还是可以的,说什么杨柳腰,根本都没红米note4好看,而且电池太小了,一天3充都不管用,我都愿有哪位拿一台红米note5来跟我换!
1 给自己的新年礼物,嘿嘿。第一次用苹果,不得不承认,还是iOS系统流畅,买亮黑色比较显得低调,带个壳子到时候就更完美了。手机手感很棒,待机时间就是有点短,打吃鸡也就是五六个小时左右吧。但是我更期望,期待国产机在不久的将来能超越苹果,加油。
0 手机回来后背都是划痕,虽然不明显,但是刚买回来的都那么花做工不精细,充电口还有补漆的痕迹,很失望的一次购买
2 荣耀畅玩6,一款十分值得推荐的产品,用起来还是满足一般需求的,不错的手机值得推荐的
2 等了九天才拿到手的,感觉等的挺值,物美价廉,很喜欢
0 WiFi后再链接数据经常无法链接网络。坑啊!
0 买后悔了。第一次用苹果机。不如小米,OPPO,华为手机!同样的卡,同样的地方,这果6就没信号,服了
2 感觉苹果8手机挺好的,挺满意的一次购物来的,京东送货非常快,因为是三四线城市,昨天下单,今天就到了给物流点个赞
0 后置摄像头没装好,也不送礼品了。只能给个一颗星
0 真不想评论,本来用的oppor9s,因为玩刺激战场太卡,所以想换个手机,在苹果和华为之间纠结半天虽然华为还是有home键比较丑最后还是本着支持国货想法买了华为,结果,玩刺激战场还是卡,跑起来能跑到头晕,比同事的iphone7plus都不如。实在无力吐槽,还有就是屏幕的按压灵敏度,真心太低了,不知道是不是有设置问题。按道理来讲这样的手机,玩个刺激战场不至于卡,是我买到残次品了?唉,充满电再试试吧。
2 屏幕不错,拍照清晰,如果配上高通骁龙处理器就非常完美了。
2 系统流畅,送货速度快,很好,值得信赖,值得购买,值得拥有,值得分享。
0 这一星是给物流快递的,自从一个月前(2017年2月19号)买了这台苹果7plus128G银色价格6699元,被很多人吐槽说打不通我电话,到苹果售后检测给说没问题,售后说接不到电话是移动信号的问题与手机没关系。但是我的一千多元的华为手机在同一个办公室就没有出现过打不进来电话的,到底是什么原因?苹果公司没人管,苹果手机徒有虚名,现在想半价处理掉,再也不信苹果与京东了
2 手机运行挺快的,基础的应用还可以,就是手机发热厉害,用不了多长时间就烫手
2 质量与描述相符,儿子很喜欢,打游戏也不发烫。质量与描述相符,儿子很喜欢,打游戏也不发烫。质量与描述相符,儿子很喜欢,打游戏也不发烫。
2 高大上吧!以前用的果,很久没买过手机,想着给自己买一个,3000元左右能买个这种其实挺好的!国产进步很快!继续加油!
0 真的无语,这是我在京东最的一次购物,居然是翻新机,京东,我还敢相信你吗??????????
1 这次是最失败的一次购物,物流太慢了,说是当天到,第二天下午快八点才收到,没有以前的那种速度了
2 第一次买坚果,朋友说好用就买来试试,真的挺好用,面部解锁很快,背后的这种屏简直是指纹收集器,拿了两三分钟后面已经花的不成样子了,明天贴个膜去,总得来说挺好的,便宜,学生党的我也买得起。
0 电池不耐用,充满电,不用手机,放那里,一天多就没电自动关机,怀疑是翻新机,和以前苹果店里买的完全电池不是一个概念
0 手机一点也不保电!用都没用一天电就没了!这要是用的话可能半天都管不了!再也不相信这品牌的手机了!真心后悔了!
2 手机已收到,买给婆婆用的。她就是用下微信,偶尔看看新闻。包装完整,没有破损,感觉不错。电池可以用很久,值得给父母买。
2 手机终于等到了,昨天用了用就是感觉WIF不够快,我其他手机速度很快,其他的对手机还算满意,就是遗憾没语音助手
0 最多两分,先说下耳机插头没有,再就是为什么那么卡呢?还不如我之前的小米5好用,我不玩游戏,只看看抖音,卡的要命了,真不知道这款手机哪里值这么多钱了?
2 很好看!速度快!相信京东!很好看!速度快!相信京东!很好看!速度快!相信京东!
2 收到了,颜色很漂亮适合女的用,看起来还可以
0 感觉不是特别满意,电量消耗太快,像素不好,反正不喜欢
0 手机信号不好,通话质量问题太严重了,失望了啊
1 在京东买东西已经好几年了,这算是我最信任的购物平台了,可是这次一个月左右的时间手机就出现这样的问题,并且还不是人为造成,而是手机本身质量问题,最后给的处理方案是返回苹果厂家检测维修,我就不明白,我们消费者买的东西一个月出现问题不是自己人为造成的,就要拿去给我们维修,说是他们负责返场维修,难不成你们自己商品出现问题还得我们维修?尤其是这些电子产品,维修一次还叫新买的吗?这次对京东已经失去了信赖,以后贵重物品也不敢在京东买了,质量也没有什么保证,最后物品本身有问题也只会给你说抱歉,最后拿去给你维修,出现问题耽误的事,也得自认倒霉,毕竟给你的处理方案最多就是他们负责维修
0 在京东买了七八个手机了,第一次遇到这么简易的包装,整环保也不必这么夸张嘛。像素当不了800万的,大不清晰了。当真以前的帐户不用了申请的新用户也不必这样砸京东的招牌嘛
2 手机价廉物美,颜色非常正,质量也好,拍照效果非常好,与另一种品牌手机相比,同样光源下,OPPO拍照效果清晰多了,效果非常好。屏幕大小合适,拿在手上手感非常好,值得拥有。值得推荐购买。
0 其他都好,就是手机电池直接不行,半天基本待机电量百分之40就没了
0 还可以,可以玩游戏,一天一充,就是视频时很模糊这点不满意,像素不好!
0 外观漂亮,人脸识别很差,电池耗电很快,不知道什么原因
2 京东自营,苹果出品,国行正品,双十一活动叠劵满减后不到五千,比港版官网还便宜,不用预购、不用交关税,还有流量卡送,省心省力省钱,京东下单不到一天送达,物品新全,包装完好无刮损,试用一次激活,操作变化不大,无线充电功能暂时用不着,形状和6S基本一致,外观有些许变化,比6S重点,背面是挺漂亮的,相片声音效果和6S差不多,个人用PP助手备份还原,成功将6S数据导入Ip8,比电脑itunes备份还原快多了,暂时操作流畅,未有不良反应
0 用了一个多月,手老是出问题,点微信跳屏,一下跳这个屏,一下跳那个,还关不了机器,5800买的手机就这个,翻新机吗
0 我想知道新手机这是什么鬼,谁帮我把标签提前撕开来了还是谁动我的手机了???
2 物流不错,手机到了之后就立马打开试了一下,还不错但为什么会出现偶尔卡顿的现象?电量也用的快,但充电要慢
0 手机充电会会发热,而且一直是发热状况,而且连着WiFi的时候玩一会都很烫,散热不快,物流还好吧,毕竟真的是第二天就到了,只是手机真的不咋滴!
0 太差了,呼吸灯经常不亮,接收信息屏幕上方不显示,关机没有重启功能。
1 手机挺好,就是物流包装的盒子太差劲,直接就是一个盒子,里面连个软泡棉都没放,并且一起下单的钢化膜没随手机同时发过来,说好的一起配送,结果手机都收到了,刚钢化膜还在显示刚打包完成。有点坑
2 自己买过一台,觉得好用,就给老妈子买了一台。老妈子用的很开心?
2 给弟弟买的,换代太快性价比和安卓比还是可以的,
0 我真的是个魅粉,因为我没买过魅族手机,可是我一直默默的关注着。直到出note6因为我觉得以前的都是联发科处理器性能实在不行玩个游戏都卡成狗一样!所以才没买以前的,可是note6真的是让我太失望了!?买的第一台手机刚开箱的时候感觉手机好像是人家用过的,信号也非常的差,后面没电了充电,从十二点半充到差不多两点充了一个多小时就得百分之七的电,说好的快充呢??很果断的就退了第一台手机。然后想了一想会不会是我的手气太差,然后又下了单。结果这台手机很好感觉很不错,信号很正常,也很流畅,可是用到没电的时候拿充电器来一插,结果没电到我还以为是插座没电,又换了个插座试,结果还是没电进。我服!我想又是一个坏的充电器,后面我联系客服客服又叫我售后申请换!!唉!魅族真伤了我这个魅粉的心啊???
0 屏幕没有想象那么大,还刚刚开始用竟然就开始发烫,不开心
0 以图为证,泛黄的是魅蓝note6,鲜艳的是魅蓝note1。仅供各位想买这款手机的朋友参考!颜色不对!不鲜艳,很黄很暗,看起来怪怪的!\r\n拿到魅族专卖店问了,也跟专卖店手机对比了一下,真的很暗,很黄,颜色真的跟不鲜艳,很怪很怪!以图为证!颜色色差太明显了,严重的很!请查看图片,以京东界面来看,一目了然!明明是鲜红色,可是我手机显示就变成了昏红色,分不清楚橙色和红色!
2 有点偏玫瑰金的颜色男生用个人感觉多少有点不合适,运行起来不错,手机自带的软件有点多,饥饿营销手段不说了,本买的黑色采购中买完之后第二天变成了没货,手机还是不错的
2 拍照好的手机,oppo我信赖头春节我一下买了三台
2 用了三周才来评价。整体感觉超值!主要是想体验ZUI,没让我失望,配上6GRAM流畅顺滑。屏幕亮度、分辨率都不错,快充速度、续航时间也都满意。手机前脸下巴较窄且没有logo,有一定辨识度。总之1299元性价比超高。
2 发货很快,很快就收到了,宝贝非常不错,包装也很好,很满意,下次再来!
2 很好,很喜欢,颜色又好看,而且很好用。还便宜,。
1 屏幕亮度差点,还有光线传感器反应迟钝,其他方面挺不错
2 收到了,隔天送达很快,用了两天才评价,手机外观以及摄像头都没有问题,发热的问题也没有,但是刚激活查保修出现问题,联系客服在官网重新提交了收据发票现在保修日期正常了,虽然中间有点小问题但都解决了还可以的一次购物体验
1 送给姐姐的手机,还可以吧,等过一段再看看
0 机器是16年生产的,电池一天一充,给老爹用感觉还一天不到。发货走3天才到这个对不起京东的速度,写着明明第二天就到的,结果晚2天才到
2 指纹解锁很快,拍照清晰,不过买了新手机,肯定要避免刮花和磕碰,这时候我推荐京东摩斯维旗舰店的荣耀9青春版手机壳,截图我这句话联系摩斯维旗舰店客服,可领10元内部代金券哦
2 发货速度没的说,早上下单,下午就收到货了,迫不及待的打开看看,很好,全新未拆封,值得购买!
2 快,不卡好用,手感超好,玩游戏爽,像素棒,一次满意的购物
0 能退不?买了半个月,之前是OPPOr9s,这个r11特别卡,竟然不如r9,这是个什么鬼???
2 给家里人买的,听说很满意,虽然手机没亲眼看到,不过相信OPPO的质量
0 太耗电了,电池不经用,手机膜没到,一天没玩,只剩63了,昨晚冲的百分百的电
2 15号抢的,7天后才发货,10天后收到货,糟心。手机性价比高,有人说屏幕两侧的黑缝丑,然后我根本不在意这些细节。流畅度方面,虽然使用的芯片很新,但体验下来,切换应用时扔有轻微卡顿。不玩游戏,用个三年也够了。双摄像头果然比单摄像头好用,拍照时略微放大些,貌似能自动拉长焦距,照片透视关系上没那么夸张,感觉更自然些。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 用过后才知道,卡的不行,总是跳屏!自动关机,黑屏!一系列问题,垃圾死了,连翻新机都算不上!气死了
2 帮同事买的,己经用了很久了也没说有问题,看她使用的挺好的
2 用了几天的时间了,手机外观挺好看的,黑过一次屏,屏幕挺清晰的,解锁功能不怎么理想,
2 深夜下单,次日下午就到。手机是正品,手感很好,没拍照片。
2 给老公买的,一直在用5s,以前是3G,现在买的是4G,网速快,内存大,没想到这个价位还能买到这么好用的手机,老公很满意。
0 新买的手机居然多次出现卡顿,虽然机器是新的,还有就是电池的问题,根本不能打游戏,打了一局游戏从75掉到了30,我还能说啥,如果只是接打电话,可以考虑入手,现在我说多了也没用,凑合着用吧,只是给大家一些自己的体验!仅供参考,还有就是要买的同志提前把手机壳和钢化膜准备好,店家小本生意,什么都没有送着!
2 手机非常靓丽惊艳,宝石蓝非常深邃的蓝很好看!新机运行速度很快!拍摄部分,果真是国产大哥大,太牛逼,很犀利,拍摄细节,曝光,非常好,感光度异常灵敏!跟6p相比,简直没法比超了几条街,外放的音乐,音量非常大,音质很好!总体评价两个字来形容惊艳!
0 流畅度和待机都没问题,只是拍照,照片放大后噪点明显,和以前手机比感觉不舒服
2 关注了好久,不等双十一了,优惠了900多,京东自营信的过
1 外放和震动比较一般,和iPhoneX比屏幕频闪比较严重,刘海下巴用的时候无所谓,蓝色的质感不错,指纹识别的圆环不太明显,没必要等探索版,用起来没啥区别,看了一下vivonex质感不行,系统UI你懂的,感觉比较粗糙,建议等findx
0 并不想给差评,网上说高配性价比高,于是买了一个给妈妈做生日礼物,但是用了不到十天,充电就充不进去,本来想去实体店买一个,可是又过了退货周期,换货又需要很多天,手机真的不是用来来回退换的,耽误时间,又浪费精力,希望提高自身品质。
2 很好用。一点问题都没有。在京东买东西从来没失望过。
2 手感舒适,大小合手,资料信息传输快捷简单方便,不错的选择。
2 手机是正品的、全新未激活!京东果然值得信赖。
0 不想评价手机有多差,玩游戏关键时刻必卡,我猜很多用户也有类似情况,跟小米客服联系过很多次,导致超过退换期限,最后小米官网不管,联系京东京东也不管,就连投诉315人家都不搭理你,现在商家都厉害得很,就是不给你解决一直拖着你,给大家个教训经验,买小米需谨慎
0 第二天收到货了,发现摄像头,里面有粒灰尘,晕几千块的手机,我1000多华为都没有,苹果现在的质量
0 发货速度是极快,东西到手@没声音,没声音,没声音最终是辗转换货,因为激活不能退,可是不激活我咋知道@没声
2 刚发布就买,虽然是刚发布,可是发货速度超快,手机性能也杠杠的
1 物流没毛病,机子整体来说性价比可以,就是像素没有标注的那么高啊,比较渣,还有边上音量键和开关键很松
2 非常好,之前一直用苹果,实在用腻了,而且x太贵。又不喜欢蓝绿。想体验一下小米。使用将近一天,还是很满意的。拍照也不错。昨天下单今天就到了,而且还是18线小城市。很爽,6s可以退役啦!ps(真心觉得蓝色的好看)
0 今天刚拿到手,本来售后要退了的,但是嫌太麻烦。朋友的白色屏幕很白,我的超级黄,都是一样的亮度,都是冷色模式。第一次用国产手机,之前也很喜欢小米,谁知道拿到个这么货色,算了,只是用来玩游戏,客服mm态度不错。以后绝对不会在相信国产手机,别说我不爱国
2 下单起到收到等了三天,比平常的送货速度真的是慢了一截,好在收到货后检查了机子,各方面都满意。看在是618快递辛苦的份上就算了。其实看到评论里很多受到有质量问题的机子很担心自己也会遇到,但是收到货检查了才放下心来。去年也是在自营买了个iPad,用了一年一点问题都没有,质量很好。庆幸自己很幸运哈。开心
1 手机还是不错,但是我想问一下,为什么摄像头感觉装歪了?镜头歪了,居然镜头不在正中间,偏向一边?还没有开机试验,如果对拍照影响大的话只有退货了!这个品控无语了!
0 手机屏幕也太不结实了,不小心在门上磕了一下边上就碎了,过了2天直接一条缝横穿了整个屏幕,比纸糊的是脆弱
0 这次体验不是太好,有好几次正用着就莫名其妙黑屏了,有时候按开机键有效果,有时候完全不行,这个bug太大了吧,希望小米能关注一下怎么回事
2 京东服务好,发货快,赞赞赞,非常完美,满意满意满意
0 有被磕着的痕迹,没细看就开机了,哎这还不能退,买的最差的一次,服务一点都不好,还问激活没激活意思就是我自认倒霉了呗。一星都不想给。
1 还可以就是不抗摔,带着壳都能刮到里面。颜值绝对够用
2 包装就手机跟充电器,连个包装清单都没有,手机用着暂时没有大毛病。
0 东西收到了,说实在的,确认是翻新机毫无疑问,打开就已经下载了很多第三方的软件,连壁纸都设置好了一个女明星,太失望了,以后不会再光顾京东
0 手机的颜色有差别,手机电池不耐用,这个手机是买的特垃圾的了。我这是我最后一次在京东上买手机。
0 给老婆买的,老婆说不好用有一点卡,配置太低,性价比低。不如小米的性价比
2 收到确实惊艳了一下,希望能有较好的性价比体验吧,不奢求多强大的处理器,流畅就好
0 说实在的吧手机就这个样子你期待的差很多很多第一打游戏手游版cf开始进去开不了我也不知道为什么然后无线网切换移动网络也不行开机重启之后才行再说说物流吧在我家从10点就开始绕就是不送来然后到三点钟我实在等不及了快递员还在我们家隔着100米的样子就是不给我打电话送货
0 本着支持国产,买了三次小米。一次手机系统被人动过手脚,客服不管,第二次买手机差的一匹,这次寻思买个小米看看,没想到手机太差,还不如360手机,音质差的太厉害了,而且bug太多,开着语音的时候没有办法调别的软件的声音,而且手机分辨率真的是太差!!!!差的离谱!直接没法看,现在手机厂商只会糊弄消费者了。我虽然支持国产,但是不会再买小米了。
2 5S的手感真的超级好,备用机之王,不升级很流畅。
2 朋友说不错,机身小屏幕大外观帅手感好充电快!!!
2 新机到手,老婆很高兴,运行速度快,全面屏看着舒服,用着得劲!非常好。京东物流就是给力。
1 寄来的时候包装完好我就放心拿走了,拿到手一个小时不到发现镜头磨损,与客服反应客服说是我自己造成,呵呵,人在做事天在看,再也不支持这种以国家为名义把3000,手机当5000卖的企业了。
2 快递非常不错第二天就收到了,实惠还不要自己去逛去还价,这款手机外观非常漂亮,也不卡,非常好用
2 自己用的手机,拍照真心满意,系统miui9也很顺滑流畅,外观尺寸很合手,面部指纹解锁更是赞!总之很满意!
0 不要买不要买不要买不要买,屏幕真的超级脆,你想象不到的脆,我买回来没多少天,买之前看评论说屏幕很脆,就千小心完小心的,贴了钢化膜,买了手机壳,结果就在刚刚,拿着手机坐在地上玩手机,一个不小心,掉了,钢化膜揭开,还是碎了,这个高度,盘腿坐在地上,木地板,并不高,碎了碎了碎了,连同着我的心一起碎了,换个屏幕又要花好多钱,感觉买了个神仙爷爷供着。都是泪
2 nice,贼喜欢哈哈,一直想买个紫色的手机
2 刚刚收到货,太漂亮了,京东真是给力。一直支持京东。
2 我很喜欢这款手机,都看了好久了,很满意,谢谢店家送的充电宝,手机包装的很严实,???????
2 挺好的,性价比高,值得购买,就是需要抢购,要是放开卖更好了。
2 质量不错,售后服务好,信赖京东自营,送货速度杠杠的。
0 充电超慢,整个手机玩游戏而已,没想到玩游戏也不行,曲屏的很容易点到其他东西。设计曲屏是个重大错误。手机流畅性不如苹果,买之前都是人工客服,买到手之后爱理不理都是交给jimi机器人处理。而且送的电信体验卡都是没用的。我一直强调服务做不好永远做不大。
1 给老爸买的老年手机,主要是便宜,比之前用的都不错,还是相信小米。4G的内存有点小,正常只有2G。存储空间占用太多,好在剩下的够用了。照相机前置头不像宣传的那么好,照相功能一般。
2 手机整体外观十分满意就是缝隙有点大容易进灰,只有一个机器没有配件很伤心物流速度确实很快
1 目前看的还可以。用一段时间再来评价。外观什么还不错。一直用的华为手机。这次又买一个
2 手机目前很好用,功能比较人性化,也比较流畅
2 感觉不错,正在用购买的手机发评价,挺好用的。
0 接听电话听筒这里一直在滋滋的电流声音,更新了系统也不行,烦死啦
2 新手机收到了,京东现在用了两天才送到,感觉变慢了。手机还好,小米新品,骁龙660性能有保障。全面屏感觉有点水,有黑边也有白边,不过这价位这部手机算是性价比非常高的了。
2 屏幕有点绿,运行速度还可以,内存32G版还剩22G,拍照确实不存,系统不定期会发生未响应,价格合理,手机还是不错地,但是京东服务说实话不怎么样,买贵活该,说价保7天就7天,说30天就30天,不定期看心情更改,反正你超过了哪一个他就会按哪一个来!习惯好评,希望给大家对这部手机公平的评价
2 京东速度没得说,这是第N个苹果了,一直信赖自营,确实比安卓好用,但是功能确实没有安卓机强大
1 买了10部给公司员工,3天就来找我处理故障,气的我申请辞职了!
2 今天到的货,体验了一下,还不错,外观挺好看的,和图片的苹果标志不一样,其它都一样,电池2675毫安还是不经用,一大败笔,摄像头拍照挺清晰,A11处理器反应相当的快,还有一个优点是在苹果商店里下载应用,下载完了直接可以打开,省去了安装时间,激活后直接下载安兔兔跑了一下,跑分20万,明天去手机店贴钢化膜和买手机壳,这样就完美了,更新到了最新版ios11.1很流畅,其它没什么改变,扬声器和手电筒一样,跟以前苹果一样,没什么说的了。
1 还可以,就是应该参加的活动不知道怎么回事没有订单信息了
2 一直想换个备机,诺基亚抢了几次都没抢到,这次看见华为出新品,报着试试看的态度,没想到一下就抢到了,到手手机很惊艳,手感也不错,正常导航用用应该够用了
2 618京东物流很快,快递员态度非常好,值得表扬。华为手机做工没的说,把持手感很好,屏幕清晰,操作系统很流畅,玩游戏没有出现卡顿和严重发热的情况。年中促销活动优惠力度很大,性价比很高,值得入手。
1 手机送货到是挺快,但是怎么个意思,赠品这都几天了还没有消息,客服询问都是电脑回复?????
0 机是可以的!包装过于简单,几千的东西只有一个塑料袋装着,态度冷淡,高高在上,售后就不用谈了,京东只卖不包售后服务的!配送也不是京东配送!
2 很好,本来想买8的,后来一想8是玻璃,还是算了,现在一个S7,EDGE。一个7,美滋滋。
2 挺不错的,喜欢在京东上购物,物流是真的牛,,,,基本做到第二天就能到手的速度了,不可想象呀。第二个白锤,真的不错,就是颜值控,最好看的白色了,秒杀大多数手机了。。。
2 618下的单,619上午十点就到了!为京东的快递速度打call!先验货后签收的,以防运输有损伤嘛,谨慎一点好...下面我来说说用手机的体验,个人非常喜欢苹果系统。首先来说电量的问题,之前的iPhone用了两年感觉有点反应慢主要是耗电,平常要用手机时候较多,电量使用时间是我优先考量的重点。第一天使用直到现在五天了吧,充满电之后满足我正常使用,电池可以撑一天,感觉还是蛮不错的。希望能够保持较长时间,以后上课再也不用带着充电宝和手机充电器了。然后来说一下屏幕的使用感受。讲真,超级流畅,屏大感觉超级爽的。最后再为京东打call,电子产品认准京东真的不用担心。一开始看评论有好有坏还是很忐忑的,亲自体验感觉真的很好。穷学生党,买不起7p8p和x6sp性价比也是蛮高的,所以决定入手。
0 手机蛮好的,玩游戏不卡,只不过你这内存假的64g变成55g客服告诉我说系统占的,你系统占我9g?
2 物流好快啊,昨晚22点多下单,今早上9点就到货了。手机非常好,和我一部在实体店买的一模一样,但便宜300块哟,而且还送了小礼物,非常喜欢
2 用了一个星期,对手机非常满意,性价比高,第一次用vivo,毕竟价钱摆在那里,3千多的手机能不好嘛
2 买了一部苹果机,给老人买的,简单实用,年轻人用就有点过时,现在的苹果有点像以前的诺基亚,秋后的蚂蚱!
0 内存大,不错,试用了一小时,还可以,倒霉的是为什么这手机外壳又有印子?(像钥匙刮了一样)我前10天买的手机壳子上也有个印子,这么倒霉?
0 刚买来的第二天屏幕里面莫名其妙就有气泡!电话客服,客服一开始说安排专员会跟进这个单子,帮忙催促售后尽早处理,等了一个多礼拜了,什么消息都没,还只能自己一直电话客服,结果客服说联系不到专员?!京东售后就这么差的吗?心情本来好好的买个手机,现在搞得现在自己这个月都没手机用,出现质量问题为什么得让客服承担?这种购物体验真的是特别差劲。
0 用了三天发现机身弯曲,因为不是第一时间发现,跟京东和苹果协商好些天,都没给退换,尴尬。关键这三天手机没摔没压就弯曲,是苹果质量不行,还是京东卖的手机有问题,也没法得到证明了,各位买回去之后好好检查检查吧,别像我,只能咽下这苦果。
2 非常好,喜欢你,拍照神器,开会时,还和同事的P6拍照对比一下,我的pro20完胜!人脸测试还进行了各种角度,方向的测试,指纹识别,无所不能!,拿在手里也非常有重量感!颜色吗,也是自己超级喜欢的冰蓝色!反正就是一个字,好!
0 信号太差了,2499的手机居然比不过我原来699的红米2信号强,为什么在同一个地方别人699的可以用4g你2499的只能用2g
2 手机开起来不错,是给老人买的,不玩游戏,只用照相和微信,整体都试了一下,很满意,屏幕也不绿,很清晰,反应也很迅速,开机有50多G可用。照相对焦确实很快,手里的手感也很好。
2 屏幕偏黄,电池续航一般,外观变化不大,苹果除了系统比安卓机好点,硬件和设计已经被全面超越了。
2 因为工作性质原因需要二台手机,其实是小米8预订不到赌气买了华为,二天收到真的很快,收到一刹那一直以为买了假的手机,再次确认后发现是真的,屏幕暗淡无光,耗电极快,光是这块屏幕都让人没有食欲,连膜都不想贴,看着用吧,估计也就半年坏,退吧浪费时间,难道国产只有小米是一家独秀?这得花多少广告费,才能出这种性价比让人担忧的产品,至少拿到红米一刹那,开屏一刻内心欣喜无比,绝对物超所值,国产看来只有小米有希望
2 给老人买的,够用了。红米的note系列还是不错的
0 买了有一个星期了本来不想说的,但是说一下可能会引起小米售后的注意,以提高质量。外壳有凹陷,里面手机很脏,手机正面和背面有很多灰,视觉体验很差,不像大公司的厂品,我不知道小米的代工厂是那一家,但这样的质检太失职。这是我的第二只小米手机,第一只是4c,用了2年半感觉很好所以很信赖小米,但这次让我有点小失望,我想说生意好也不要忘了本
2 挺好用的呀,轻度用户,平时就刷刷微信,购物app(我刚输入那一家的全称,居然显示有敏感信息哈哈哈哈哈哈,还让我修正),微博,看看剧,反应很快,够用,相机吧,没具体去研究,,所以没发现什么不得了的,指纹解锁和红外人脸识别很快,就是消息通知亮屏的时候用人脸解锁不是特别灵敏,用了三四天,反正觉得总体很棒棒啦,对了,这手机的重量,我觉得对于我们女孩子,单手拿有点重,但是,总体来说,我觉得是非常值得买的啦,终于有新手机啦
2 外观不错,手感好。正在充电。不知道性能怎样。
0 在京东买了也有十几台手机了第一次遇到这样的事,手机盒子上包了一层带有京东字体的胶纸,这是华为手机为什么包了一层京东的胶纸,手机屏幕也没有防尘胶纸,以前买的都有,翻新机翻新机翻新机,没心情
1 说实话,2天了,感觉其他都好,就是屏幕左边缝隙大
0 我还能说什么,买回来第一天插电脑上无法读取手机数据,客服态度推诿,客服电话还是套路,本来就是想支持国产,这是第三个魅族了结果还是这样的体验,充电口坏了,不是充不进去电就是电脑识别不了读取不了数据,无限烦躁中
2 外观很满意,屏显效果也挺好,就是屏幕表面有一点类似刮痕的东西(不仔细看不出来)
0 这手机没有像网上说的那么给力,玩游戏吃鸡有的时候卡顿,早知道这样我就选小米8了。
2 降了价的9青春版真是老人家神器,机身小屏幕大,轻薄这些特点特别适合,整体上流畅易用,还没有那么多广告,屏幕清晰,虽然略显平淡,而摄像头还是一般般吧,毕竟千元不到,不能与旗舰机比,收音与外放都是可以的,很值得要求不高的入手,这个颜值让人认为它是卖千五价位的!
0 为什么会有6月份的电话记录。京东能给我一个合理的解释吗
2 物流很快,质量很好,包装也高端大气上档次!
2 轻便,屏大,适合老人家(因为我是给我妈买的)其他各方面都还不错估计我妈会喜欢以后能送膜吗??
2 千元买旗舰机,太好,什么都好,太,值得了
0 运行不错,指纹解锁很快,就是不知道人脸识别在哪,荣耀刚开始都很溜,就是用了几个月之后就开始卡顿,这是买给我妈的,我用的是荣耀8,半年了,已经开始卡了,指纹解锁很迟钝。。然后荣耀9青春版的充电头是普通安卓的,我觉得不方便,要认方向。
1 嗯,特意用了几天才来评价的,有好有坏,首先说优点,高通骁龙660处理器,在这个价位真的是可谓无敌,系统很流畅,打王者高帧率很流畅,一点不卡,拍照功能很强大,在晚上也能拍的比较清晰,还前置柔光灯,挺好的,而缺点也不少,首先,电池容量不大,而且贼费电,平常中度使用从八点多可以用到四点多,电量掉的贼快,还有就是扬声器,声音不均衡,这个外放给我的最大不满意就是不均衡,播放音乐的时候一首歌音量大小正好,换下一首后就会觉得音太大或者太小,很别扭,音质一般般,不太清晰,可以说有点次,还有内存亏的有点多,32g的可用23.38,虽说知道内存理论和实际进制不一样,但少的太多了,综合评测比较满意!
2 非常好!京东买东西就是快!非常信任京东的产品!又快又好!
0 还是一分钱一分货屏幕不好用眼睛看着很累最不喜欢就是发热很厉害用二十分钟后手机背很热听过一次电话都声音@不好都听不清在考虑要不要退
0 还算是不错,用了将近一个月才坏,照片删除自己回来,微信打不开图片,黑屏。闪退,消息一阵一阵发不出去。自家网没问题。找客服说问题驴唇不对马嘴。大家注意吧,给你们提个醒。
2 红色的很漂亮,手感很好诶,喜欢在京东上买东西。昨天下单,今天就到了哈。
0 手机屏幕很差劲,本以为三星的AMOLED会多么的厉害,没想到会直接闪瞎人的双眼??,视频为证。建议大家购买时注意!
2 手机非常好用,客服特别好hhh,nice
2 外形很薄,速度蛮快,感觉不错,可惜256G的没了,不过这个也够用了。
1 手机收到了感觉还可以,用几天看看有没有什么问题,没有在说
2 超爱这款手机,反应特快,像素也很清晰,喜欢的亲们不要犹豫了赶入手吧
2 性能很不错,打游戏很流畅,外观也很漂亮,不错不错,支持小米。
0 买回来刚一个月就卡机,自动关机了!郁闷!
0 太坑了,双11买双12就掉价。还说只有7天保价的时间。
0 质量太差,基本每次通话都会出现无信号。说着说着电话就挂断了。有时候正说着重要的事呢,电话自己挂断,你说影响大不?还有就是不知道买的6+64的为什么连个王者荣耀都打不了?为什么一进游戏屏幕感觉都不管用了?这手机就这么差劲吗?不是说好的游戏手机吗?还不如我原来的那个华为荣耀八呢,4+64的比这个流畅多了。
1 手机一体性很强,手感极致,充电速度一般般,耗电还可以,一天两充。
2 照相机很牛逼,莱卡三摄,加上AI软件的处理,非常牛逼了。照相效果拔群,人像、夜景更是比苹果高级太多。安卓操作系统还是有一些小问题
2 手机第二天就收到了,用了几天,很不错,颜色炫,运行速度快。
2 只能说除了快,还是快。好东西,一起分享。
0 物流速度是很快的,凌晨一点多下单,下午五点就到了。手机外观还不错,就是网络太差太差,发个微信语音都要几秒钟才能发出去,就更别说视频聊天咯。
2 挺好的,漂亮,给老爸用,运行速度也还可以,安全能满足老爸的使用要求,但据说续航不好,试试再说吧
2 给我的是用过的我2月24号到的快递,这手机一月就被人用过了,充电真心快,就是为什么八g运存还会卡,偶尔玩游戏还会无响应,虽然如此,玩游戏的话还是推荐这部手机,真的流畅,第一个进游戏的每次都是我
0 购买之后几小时就开始搞活动,第四天活动还在继续,。。或许以后就是这价格了,还好货不是我这边收,要不然我一定退掉重新买,送的耳机也是无货,所以就是没有的了。。。这是不是太坑了
0 给婆婆买的,通话的时候会有噗噗声,不知道什么原因
2 手机非常好,拿去直营店做检测报告。结果是全新的,激活也是我购买的日期
0 这次京东让我太失望了,我新机2099买回,开始没有几天,扬声器坏了,寄回京东说维修,售后打电话过来说给我换一台新机,谁知道寄回的是一台右下角忪动的,又寄回去售后,谁知道他们检测说这台机没问题,不予更换,天啊,我买京东(自营最贵的)手机会出现这样的情况,京东你太让我失望了
0 手机是翻新的,根本就不像新机,连钢化膜都没贴好,而且还不咋滴
0 手机充电口上面有明显掉漆的情况。包装磕碰严重。
0 就是赶紧不太真个人感觉,各种都不太跟我实体买的区别
0 太差劲了,和山寨机差不多吧客服电话打爆就是告你没办法退货我是砸手里了!
0 外观蛮好看的,就是系统差了点,拍照,马马虎虎,希望以后锤子会做的更好。
2 抱着忐忑的心情购买了。总体来说挺不错的,2018年下半年生产的,新机。开京东比7P略快。
0 最烦心的事,他给我发错颜色了,什么解释都没有,过分
2 LJ手机,手机变弯了,查了一下网上很多案例,明显边框品控问题,厂家都推到消费者身上
1 物流速度确实快,下午下单晚上就送到了。开机看过没毛病,这个粉金比我想象中的要好看,机子比前几代苹果要重一些,手感还是不错的,价钱么不算很贵也不是很便宜,前几天618应该更便宜点的,当时没想到要入手?,想想就算了,估计也便宜不了几十块钱。我家手机一向在京东买就是图个质量有保证。现在就等贴膜了?
0 屏幕点击不灵,充电头冲了不到10回坏了!送的无线充放一个钟头才冲10%!厉害不
0 我真的很无语,以前以前只在苹果店购买手机,第一次在京东买,让我很失望,手机屏显还没有我以前的iPhone6好,客服各种推诿,反正就是在挑战你的耐心,大家慎重购买,越贪便宜在京东买,反而麻烦,我是等于花钱买个教训,下次直接不捣乱了,直接苹果店购买,有问题退换也不废话.
0 手机收到时,密封盒上面有塑料黏在上面,感觉是重新包装的,打开后,后面的膜有气泡,前面的膜上有划痕,请问一个新机怎么可能有,联系客服,直接说话费劲的,问10句蹦出来一句豆,真是无语,抱着侥幸和前期的点点信任,希望是我多虑,结果老公用第一天铃声就破音,办公室人直接笑他是假货,我真是气死了,大家斟酌吧!
0 手机,3天自动坏了,不帮修,不帮换,修还要钱,大家不要相信魅族。
0 老是听歌去浏览其他的网页,歌的声音莫名奇妙变小了,刚才突然没有声音,我还以为我关了,他又莫名其妙的唱起来了,卸载了重新安装也一样问题
0 严重差评,说好的香槟色,结果发来的是粉色,客服的回答让人感觉无语无奈,真无语,男生就别选所谓的香槟色了,其实就是粉色,女孩子用的
0 电池续航一般般,玩游戏耗电非常快,玩一局百分之十几电,如果是百分之一百的电,最多玩游戏五个小时十来分
2 非常好非常的快,就是有一点618没有活动,其它都很好
2 刘海屏,屏可以,速度也可以,才开始用所能不是很慢。但这个手机没有耳机送,这个成本也要减了吗?
0 首先表扬下快递小哥送货服务好。其次就是这破手机了。电池不耐用。用2小时基本没电,买之前看评论说是ios10版本,没想到收到却是ios11.2。还没魅蓝note6流畅。要不是我女儿把包装撕碎了,立马退货。谁买谁后悔。不如千元机!
0 请客服尽快处理我这个手机使用一个月不到,之前都很好,睡前充满电,待机到第二天起床,还是百分百电量。但是,这周开始,睡前充满电,第二天起床只剩下百分之六十的电了,比如现在已经是百分之六十二的电。我用过几个苹果手机,从没遇到待机一晚上跑电这么多的。我不玩手机游戏,手机卡一点对我都可以接受,手机电池性能比已经用过三年的还差,不能接受。我申请退货或者换货。
0 京东物流这次也耍猴了,没有按系统时间配货!催后,人工电话,狂轰,只能拉黑,受不了。包装简单,廉价,对不起旗舰称呼!内送的保护套,非常完美,手感非常好。0,手机很丑,大刘海大下巴。留下的原因只有一个,硬件配置高。当然很多功能并没有像发布会猴王说的那么神乎其神。比如双路定位,信就傻了。只能说相对以前的配置,好一点。雷大炮,吹的牛有点大。WiFi信号没有变好反而和差了一点。同在一个位置,小米6都可以满格。没有红外,没有无线充电。没有收音机功能,没有双扬声器播放功能。外放声音会破音,比小米6差太多。硬件符合旗舰的配置,颜值就算了,丑八怪一个。为了上市走量的机器,也没什么多余的亮点。蓝色黑色总体比较好看,其他颜色就算了。喜欢的,还是去米家看看,仔决定吧。
2 用了一段时间才来评价,手机很漂亮,电池耐用,双卡也方便。充电很快,比想象中更好。
0 能再丑一点吗?搞抢购搞期货还搞这么丑,京东以后请你在抢购那注明发货时间,没货就别卖
0 这个手机买来到现在用了一个月多的时间而已,现在出了这个闪屏的问题,还有下角出现这个东西,该怎么解决??
2 拍照很清晰!屏幕大小很适合女性朋友使用。音乐播放器的音频也很好!
2 正品全新真货!刚激活到苹果官网验证还有365天维修售后和90天电话技术支持!电池也正常。一次很好的购物体验!
0 用户体验极差,刚买来问题就很多,送去检测换了块主板,小米硬件是真的烂,很不愉快的一次购物
2 屏幕效果还是很不错的,手机运行速度也挺快的,我感觉昂,手机有些时候显示一些数字,有显示半边的现象,这个MIUI以后应该可以修复的,玩游戏确实不卡,挺好用的,拍照也清晰!总得来讲,还是很不错的!(跑分,我下载了很多软件,然后才想起来要跑分,所以应该是手机在下载软件,所以分没多高,我在网上看评测视频跑分,还是有27万-28万的)
0 哇玩了个把月就开始有点卡机了,有时候还黑屏,建议爱玩游戏的同学慎重
2 值得信赖,用了好久了才来评价的,刚收到货的时候还担心是不是翻新机就马上打苹果客服查了一下确定是新机未激活过,不错
2 货到了,挺好,里面的功能还没研究明白嘞,一切都挺好!货真价实!
2 电量很足,内存很大,运行很快,手感很好,就是没有透明手机壳,连膜都没有,还是要马上买膜不然害怕摔了就凉了,其他可以说很好了,毕竟苹果啊,快递也很好,验货才签收的
1 给京东2星评价是自己的良心了。618买的,7月3号才给发货,4号才到,整整16天。有那么慢的采购时间吗?分明是在拖延,看看生产日期是5月份出的。刚开始说预计25号到货,后来30号到货,最后7月3号才给发货,对京东的配送极其的失望。。千元机的水桶机,对于拍照一般,肯定是不能跟旗舰机比的,听说小米的拍照都是祖传绿,拍出来的照片确实比一加3t没那么好看。一加手机系统用不习惯,换成小米的手机,旗舰机换成千元机当做主力机用吧。好像第一次真正的用小米手机,希望不会让我失望。
1 手机外观挺好,手感也挺好,就是电池有点小。
2 1typec转接头是歪的,插耳机声音不一样大。2,充电接口三个缺口,做的粗糙。3,屏幕还行,但是白得并不均匀。其他还是不错的,日常剩余3g+,很流畅。
2 不错挺好的,支持老罗,支持国产手机,挺喜欢锤子,这手机屏占比特别高好好后期使用在做评价
0 帮同事买的,开机后操作起来反应有点慢,外观还可以,性价比不高
0 手机里面有别人的通讯录,闹钟还有几个别人设置的
1 微信等滑屏的时候有明显的微小卡顿,不知道是不是安卓8.1的问题,但是体验起来会不舒服。一个很大的问题是内存占用太多,6g内存,就开了微信和QQ音乐,就占用了60%,系统优化的问题很大,看着贼烦。极光色好评。刘海的优化有问题,有些软件看着不太舒服。以上
2 以前一直用国产的手机,后来被果粉影响到,用了苹果,觉得并没有说的那么好用,果断换回国产巨头,华为手机。特地用了一段时间再回来评价,感觉相机,信号,系统等方面,都完胜苹果。也或许因为个人需求不同吧!只觉得它刚好做出我想要的手机,很赞!非常满意!
2 非常棒,给老爸买的手机,老爸很满意,谢谢
0 买了个假货,用了一个月手机突然充不进去电,打华为客服电话,人家告诉我找华为售后,到了华为售后人家告诉我要修一个,礼拜,结果过了两天打电话告诉我手机主板坏了,要换主板,我想问问大家一个品牌新手机用了一个月就的大修还能用多久,我说换新机,人家说过了换货日期了,就算买个杂牌机也不至于用一个月就坏了吧,难怪说国产手机质量差,说联系我也没人管。
0 一星都不想给你的没办法取消不了。手机卡死了这个是最无奈的希望大家不要在这里买手机
2 手机外形真的很惊艳,由于之前手机的home键坏了,现在用这手机,是立即上手啊,很棒。面容ID用起来,真的就感觉这个东西好像不存在一样。没有买保险,买了个超厚的壳,哈哈。手机四周的材料,不带壳,那是绝对的会掉漆的。还有后面的摄像头凸起,很容易进灰,不带保护壳,时间长了,摄像头也是绝对的会磨损的。
2 手机还不错,运行速度很流畅,日常使用手机电池够用,一天一充。喜欢玩游戏,或者看视频的,这个电池应该不够用。打开或者关闭wifi有迟缓,要等一下才能知道是否已经打开或者关闭。装sim卡的时候不用看说明书,直接认准卡一卡二就行,纸质说明书超简单,而且不准确!电话本不能输入首字母查找,要打汉字查查。删除信息左滑点删除,还要再点确认,太麻烦!总体来说,这款手机性价比超高,价钱不贵,又好用,像素又一流,拍照一点就成,成相速度超市面上很多手机。app的人性化方面欠缺一点,还需改进!很喜欢这款手机,好评!!
2 手机是原封未激活的,贴有京东防拆镭射标,出厂搭载iOS11.3,总体感受较流畅,有卡顿现象,屏幕黑色背景最高亮度可见一处亮点,后摄像头边缘有两个掉漆的小白点(拆封时没有仔细看,很爱护,不觉有磕碰到)信号基本在两格状态,不影响通话质量,耗电较快,上班族正常浏览网页刷朋友圈聊天等可坚持一天一充,视频聊天或者一直玩手机就掉电很快喽,用不上一天。
1 首先赞一下京东速度就是快,嗯嗯大家都知道的,手机屏幕和我红米3的5寸宽度一样,就是拉长一点,屏幕敏感太快也是坏处,总是不小心点到其他地方去,内存刚好,我下载王者荣耀,几个社交软件,没什么刷屏的习惯。玩了一个晚上游戏,新手机福利,算是中等的体验,想玩好游戏,手机CPU要够强大,拉的起来这个频率,网速也要杠杠滴,最后关键是人也要牛逼。手机其他方面,有待观察,始终我才第一天拿到手机。综合考虑,要屏幕大的不要买这款,游戏发烧友攒点钱买三千以上的吧,拍照一般,起码颜色是原样的,不变色,这款手机适合人群偶尔玩玩游戏,看看朋友圈刷屏,看视频,拍照技术一般的
2 手机很好用,第一次用苹果手机,比安卓手机的体验感确实强了很多,下载软件速度很快,手机几乎没有卡过,吃鸡会比较耗电量,吃完鸡后手机也会发烫,但是一会就降下来了,买的时候5399,抢到了12期免息券,一个月还450,对于学生党很合适。ps照片是用原来手机拍的,现在又用这个新手机拍的。
0 10月30号下单,31号晚上收到,买的时候6438,11月2号降到6277,因为京东自带保价就是个摆设,跟客服协商,被要求再下一单然后取消,然后好不容易抢到一个,结果默认地址莫名其妙的和第一次的地址不一样,我很确定我第一次下单的时候没有改过地址,但是第二次为什么会这样我也不知道原因,结果就是理所当然地被系统认定为抢购黑,我只想说京东的商品详情里写的七天保价就是个摆设,还没下单的先别下单了吧,指不定双十一双十二还要降几百,土豪请无视,这一颗星给物流和客服,对于京东其他的都不想给分,打算还完白条这号就注销。
0 有点卡顿啊,连个钉钉办公软件都加载不出来
2 运行速度快,外观一般,双面玻璃的手感不错
2 这个手机的比例有点奇怪,开不了OTG功能看视频的时候不是全面屏还没用几天就变卡了,以前用过华为荣耀系列指纹识别还是一样快,加50还送耳机?总体来说还是可以的。
2 很好用的手机,运行很快,性能很好,反应非常灵敏。非常支持华为手机,第一次入手就已经爱上了他尤其是颜值爆表,非常的漂亮!还支持人脸解锁!666
2 第一次用苹果,非常好用,反应也快,是正品
2 质量信得过,家里人用的手机都是从京东自营商城里买的,昨天晚上下单,今天早餐九点就拿到手了
2 还是挺不错的,拿在手机里还是有分量,运行速度很快
0 屏幕太伤眼了。不好。不管调什么亮度都一样,伤眼。差评差评差评
0 付款前是提示当天到货的,结果等了4天才收到。手机信号差,几乎都是3G信号,4G信号只是个梦。。。问客服,要等几个小时才回应,累。。。
0 接打电话听筒声音太小,小到几乎听不见?其它都可以。
2 手机收到了还行,为什么没有礼包和赠品呢?
0 用了一个月屏幕就出现问题,第一次客服态度很好,第二次就再也不理?您要直接说让我去小米之家维系我都觉得是合理的,您这不搭理我觉得不太合适。小米这屏幕,只能摇头叹息。
2 东西不错。就是没用过苹果的一开始比较麻烦,用一段时间再来评价
0 个人的购物体验吧,就是谁买谁后悔,手机到手16天,后盖裂,前屏进液,网上一查,这种现象普遍,甚至有很多群,里面都是深受其害的机友,官方态度强硬自费维修,京东手机超过15天自费维修,所有责任完全甩给消费者,无奈12315投诉,静候处理结果,众多机友等待一个合理的解决方案
2 一如既往地好评,京东就是快,作为小米钟爱粉丝,此款小米产品送给老婆大人。拍照效果杠杠的,赞一个!
0 感觉买到假货了,关机键不灵,扬声器也渣的很。
0 这一星给快递小哥的,什么手机玩个游戏这么卡,真是坑早知道入手小米了。
0 商品刚拿到就是掉漆,给父亲买的第一个手机,很不愉快。客服很热情,客服很耐心,给他们点赞。但是规则是激活后不得退换货,最终我选择的是50元代金券。希望大家注意这个情况。
1 晚上9点下单,第二天上午就到了,速度很快,目前看东西还行,用一用再说
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用。
0 色差超级严重,买的赤焰红,看颜色就是浅紫色!
0 小米苹果三星拍照效果,大家自己感受下,真是一分钱一分货的道理。用了一个月,其他还没有感觉到什么问题。就打字不习惯,下载搜狗,苹果又是超级傲娇那种,一个劲把搜狗挤下去?
2 手机整体不错,但是出厂要仔细,手机屏上有细小划痕,本来要换的,但是客服说需要鉴定是质量问题还是人为问题,我想请问手机屏上的怎么鉴定是否人为,就算是人为是你们包装时人为还是自己人为前提下是我手机刚拿到手不到一天的时间,后来大家说就算给换了也是别人退回去有别的问题的。所以在不影响使用的情况下没换,因为那划痕基本上看不出来,除非擦的特干净了在斜着看手机找找能看见
1 基本没有认真评论过,不知道浪费了多少积分,这个福利真的很不错,妥妥的每次都写100字,这是第N次在网上买东西了,棒棒棒,好厉害好厉害,东西便宜质量好,物美价廉,买得放心,用得放心,开心,感觉都买上瘾了,买买买根本停不下来,东西多而且又齐全,划算,方便,实惠,包装也好,没有任何损坏,会一直坚持下去,足不出户也可以买到所有日常生活需要的食物,日用品及水果,简直是太舒服了,来了基本没有认真评价,这个福利很好真不错,值得购买,特意分享给大家!!!!!!!
0 总体来说非常差劲,说说相机,有雪花,不如以前的诺基亚,外观太厚重,体验性能极差,错过了退货时间,很遗憾,还有非要买千万别买3g运存的。
0 没有想像中的快,打个网页转好久,电池也用不了多久像我这种轻度的用户半天都没电,难以接受。
1 应该还可以,买给别人用的,就是机型太老了
2 电池充一次电玩一天没问题,拍照效果很好,孩子很喜欢
2 当天拍的第二天就到了,物流很给力的,用起来目前很顺畅。
2 很漂亮的手机,线条好,画面质感好,运行速度快,像素高,用了一个礼拜感觉很棒!速度快,习惯了华为的系统!支持国货,
0 一加系统没有小米MIUI好用,电池不经用,下拉框缺静音、截图快捷键,使用不方便。
0 买了2个都是一周左右坏了,一个黑屏,一个没声音了。
1 使用了一段时间才来评价的,首先为什么我会选择这款iPhone7,而不选择iPhone8呢,因为平时喜欢拍照,也有很多软件,所以我觉得64可能无法满足我,256又太大了,我还想用个三年多的,因为之前的6p用了3年的,因为我是Apple官网的在线客服,所以,知道京东也是可靠的,因为活动很优惠,就入手了,比我们没有还要便宜,这款也是2018年生产的,系统之前好像是是11.2.6,后来因为连接苹果表必须要升级,所以升级到了11.4了,没有啥问题,以后我再也不会升级了,因为之前的6p升级到11后卡死了,什么都玩不了了,所以才考虑换手机的
0 物流很好。产品太太太失望了,广告打得响亮,渲染图做得漂亮,拿到手一塌糊涂。。。手感差,分分钟感觉拿不稳,强烈的廉价感。想退货,卖家打电话过来威胁说开机了就不能退货了,说找京东也没用,让关了退货申请。好吧,关了就关了,做备机用了,不想为这两千块去扯了。此生再也不会买锤子,就当交智商税吧。稍微对手机有点要求的都劝不要买了吧。
0 垃圾垃圾,真的失望了,买了6台小米,这次真是恼火,相机问题卡卡卡,死机闪退,拍照点半天没反应,对焦超级慢。老婆的华为P20强你几倍
2 说实话手机是快,但为什么吃鸡时用蓝牙耳机游戏中,来个电话,信息啥的,只要提示声一响游戏就没声音了????目前只试了吃鸡有这问题,啥原因?6s和叉都没遇到过!主要这手机没3.5口,用蓝牙还这样我咋办?
1 用用看。刚拿还行吧,手机盒子包装前应该碰碰撞撞的。有两个盒角都变形了
0 屏幕太大,系统一般,速度也一般,绑定附带程序太多。
0 有点小卡,像素强光下拍摄不错,在家里和弱光情况下不咋滴,然后刚上手浏览器图片无显示,说什么证书有问题还有时钟不能时效同步狠可怕,不想麻烦退货退款,再也不信任魅族
0 手机一般般,感觉是用过的,拿回去返修再从新拍卖。送的影响根本用不了,声音小的不想说话,一分钱的货就是这样咯
2 昨天下单早上自己去提货,发货速度快,手机有图自己看,京东值得信赖,特别感谢快递小哥哥,这么热的天,辛苦了,好评
0 这是6p和我朋友的7P对比图京东购入的7P发黄,护眼模式是关闭的状态
0 电池一点都不耐电。关机充电,刚插上去就显示17%了。
2 手机刚打开,手机还不错,速度快,拍照还可以!三星屏幕色彩还是可以的
0 用了一个多月,我不玩游戏,已经开始出现卡顿,白屏幕的现象,性能真不行,不建议够买
0 6g的运存怎么在3.8呀,是不是发错了。还是欺骗消费者呀!自己取的京东就这样的配送吗?
2 这款手机非常的好用,客服详细的讲解有了个初步的了解之后买了一台星云,用着感觉非常的好用,我的老板说这款手机买的值,这是我第一台自己用自己的工资买的手机,非常的兴奋,值得大家去购买京东自营的手机,京东有保障,有问题客服耐心的给您讲解直到你明白为止,相信京东,相信京东自营
1 手机收到了,就是电池没有电了,充电后好了,希望不是翻新机
2 一直是荣耀的忠实粉丝,总计买了不少于20部了,包括给亲戚买的,信赖华为,信赖荣耀,还会一如既往的支持,表示手机性能挺不错的,挺流畅的,非常的不错,相比这个价位的手机,是非常的不错,物美价廉,手机外观很漂亮,手感很好,颜值很高哦,使用起来也不卡。是给老爸买的,因为他之前一直用的华为,这次依旧选择华为,他说很不错呦。物流是顺丰,可靠快速,赞一个!
2 等了半个月终于到了,用了几天发现用电量很快
2 快递很快,屏幕很大,反应也快,指纹和脸部识别都很灵敏,值得购买。
2 超级好使,全家的第三台华为。屏幕超大,电池也耐用。为国产点赞
2 首先说一下手机外观,手机很薄,做工也很精致???,唯独摄像头部分真的是凸出好多,需要佩戴手机壳。手机内存6G,实用4.6G,储存64G到手大概54G左右,手机运行流畅,使用方便,新机还需要进一步研究一下。整体还是挺不错的。京东送货也快,次日就收到了,还送了一个手机壳,质量还不错,如果能再多张手机膜就很好了,???在小米官网没抢到,在京东抢抢到了,好开森???
0 用到现在手机终于出问题了,指纹解锁不行了没反应,感觉很郁闷,才个把月的手机感觉哪去修心里很别扭,差评
0 都看看,我手机买了不到5天屏幕有蓝线,找客服又说关机试试,有说换壁纸试试,还说更新版本,和这些有毛关系,有没有常识
0 以前没用过锤子,也没听说过锤子。这次广告打得不错,铺天盖地,也着实看的心动,下单最高配,快递也是及时送到,毕竟临近双十一,以为会晚几天。再来说说手机本身,屏幕,第一张照片是拿到手机第三天,放到包里被钥匙划的,太让人失望!用了多少手机,都没有出现过被外力划伤的经历!用起来感觉,举个例子,第二张图片,温度,我们是中国,你做个显眼的华氏温度转换,是想让我觉得逼格很高吗?工匠精神,是做工上吗?是软件配置上吗?做工上,手机实体按键,摇晃手机都会有声音,是那种没有缓冲胶套,哐啷的声音,这就是工匠精神吗?软件设置上,锤子的系统之前没有用过,不懂别人吹到天的大爆炸,还是一步,我就想问问,人性化方面的,系统考虑过用户的便利吗?那种桌面小工具,是我没有找到在哪里吗?
0 联想的系统太垃圾,反人类的设定,体验很差。买了后悔!
2 很好,不错,给妈妈买的,虽说还总不惯,但,很喜欢??
0 用了几天才来评价的,买的时候买错颜色了,联系客服改颜色没人理,玩王者荣耀比我用了一年多的魅族还卡,昨天斗地主一局尽然能卡了五次,重启了一下好了。充电比旧手机充的慢用电却比旧手机用电快。朋友们嘲笑买了个新华为还不如用了一年的垃圾魅族手机。这能是真货吗?我说官方自营店买的应该是真的吧。我呵呵了你告诉我是不是真手机,官方自营,呵呵。京东怎么办倒闭,老牛啃嫩草的家伙,上梁不正下梁歪。我知道你们回复肯定是手机绝对正品不行退货,我退你奶奶的腿。
2 以前一直都是用苹果,第一次用安卓,前几天刚买了一台自己用着还可以,老妈电话也不好使了又给老妈买了一台。
2 物流超级的快,早上十点四十下单下午就到货了!
2 5.2的屏幕大小正合适,拿在手里细腻的感觉无法描述,做工很精细,副屏和金属机身的衔接处肉眼几乎看不到任何缝隙,副屏感觉实际用处不大,指纹解锁速度快,系统一如既往的流畅好用,mback的毒是戒不了的,摄像头基本不用不做评价,日常使用基本上是少量电话和短信可以做到两天一充,续航还是比较满意,送的保护壳比较硬,完美贴合手机,不耐磨,几天下来已经很多划痕。
0 手机拿到手,包装很简陋,查了是正品,国行的就是我的拍照快捷键下边有瑕疵,掉漆了,懒的换了这一点不满意,新手机就这样,不知道是出厂原因还是.......
1 一觉醒来。充电器就变成这个样子了!还好没造成其它损失!
0 垃圾,三星正经废物手机,因为一个破曲面屏,钢化膜贴不了了,一般膜也用不了iPhone用户能体会到花了100多贴了不少膜还是贴的贼烂老翻边吗,呵,三星这辈子不打算用了
0 开机了一下,就非常烫,反应很慢!不知道咋回事!
2 外观无可挑剔,就是处理器低了点,其它都满意
2 屏幕尺寸比例设计合理,操控性总体满意,通话及免提音质不错,赠送透明软外壳够人性化,做工够档次,预装软件较多,多数可以根据需要卸载,但还是有几个顽固的植入软件死皮赖脸的卸不掉,很讨厌,影响使用体验。基本是对原生态系统的践踏。自带的输入法九宫格按键字体偏小,最败笔的是录音功能,音量比其它手机小很多,基本不能用于日常录音取证等特殊需要,k歌等软件不插耳机基本玩不转。厂家也没有赠耳机,拍照摄像及屏显效果一般,自主cpu算是一大亮点。为鼓励自助品牌,勉强给予好评!
2 发货速度也真的是超级快了,前一天。晚上六点多钟下的单,第二天中午就到了。简直是超级喜欢而且超级漂亮,极光真的是美的不要不要的。发货速度给好评,然后质量也很好拼,还送了一个迷离小音响,还是智能对话的哦。感觉也真的是超值了
0 用了半年的mate10退休了,买个p20pro凑合用,刚上手感觉没有Mate10好使,可能是习惯问题,除了后摄像头最顶的镜头看着有点歪,没在圆圈中心,其他还没有发现,懒得退换了,凑合用吧。具体好不好使有待考察期待我的追加评论吧。
0 第一次过来手机缝隙太大,第二次有磕碰还有胶。京东现在越来越不靠谱了
0 第一次在京东买手机,买来居然开不了机!充电充了两个小时都开不了!
1 给男朋友买的,他用着反正挺好,我们到实体店去看过,还没有这款
1 27号降价了100,并且不保价!这个不责怪!但买小米手机的真需要很大的勇气,有钱买不到,买到不想买!
2 全新正品行货,体验不错,包装严实,体验特别不错。7599分12期购买的,只要手机号好用,贵点无所谓啊
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 官网10秒不到,抢不到!到京东溜达,没想到还抢到了!支持小米。买的钢化膜还没到,所以没舍得用!?官方送的手机外套完美粘合!不错不错!
0 c口没有使用痕迹,但是屏幕边缘有胶水溢出,看着比较难受。出厂附送贴膜,应该是全新的。
0 东西不知道怎么样,我买错颜色换,都没有人理我,手机到手才能联系上。
0 买的新手机充满电都只能用三个多小时,发语音反应还很慢,这是怎么回事,是不是买到假货了?
2 手机还可以,但是上官网查了很久,到第二天下午才能查到,不知道怎么回事,反正吓了一跳,以为买了官修二手或假的
0 用了些日子才来评价的。这是做备用机使用的。平时不怎么用。还不到一个月,声音就嘶哑了。质量不怎么好。好在不是通话功能不好。
2 第一次用小米,体验很好,手机运行速度超快,非常满意
1 总体来说还是不错的,中评,不过发票没有写我的名字,不好,不可以装逼?
2 速度是超给力,自营的就是快,不出门让你手到擒来,哈哈哈?说不出的喜欢,支持京东
0 整体还行,就是屏幕左上方有两个小白点,给人的感觉像换屏幕的时候没处理干净,这点不满意,差评。跟物流无关,
0 唯一不满足的就是电量消耗太快,音质也不好,感觉不值这个价钱,除了手感好点,其他没什么特殊的。
0 屏幕指纹解锁好慢哦,而且要好几次才解得开,一点不灵敏
1 手机刚买来,有一个程序删除不了,就重复停在那,后来重启才好的,昨天买完,今天就又降价80元,差一天,跟客服说,人家直接发个图片,让我点客户服务的价格保护,说原价7988元,没变!废话,你是用减钱的方式降价的!死我了!
2 整体来说老婆很喜欢,她一直用着vivo,很不错!
2 之前在京东买过电脑,用了好多年,一直没有任何毛病,这次在京东买苹果手机,发货速度很快,当天送达,收到货查了一下,是正品,京东很值得信赖。
1 6sp拍的,论性能,他还真的只是个锤子,系统是亮点,工艺并没有给我多大的惊喜
2 昨天上午拍的手机,今天手机上午到的,京东速度真是一流的。这个速度让我非常喜欢京东!!!用到了现在,感觉运行速度很快,就是WIFI有的时候断流,数据连接也是,不知道怎么回事,但是用着手感还是不错的,很喜欢小米,希望可以尽快可以解决这个问题。
0 包装、运行、网速都很好,但最恶心的是游戏显示不全,很多游戏都显示不全,这系统没做完啊这是!而且最恶心的是它自动全面屏模式优化了,优化成这样,还锁着不让更改!
2 物流速度挺快的,手机速度挺快,充电挺快,耳机不知道咋用
2 允许挺快的,屏幕看起来也不错,用了几天感觉很好。
0 刚买的小米8,打王者荣耀断流特别严重,几乎到玩不了的程度,到论坛一查竟然是一个一直未解决的大bug,客服妹纸的官方解决流程已经一一试过,根本不管用,本人本来就喜欢打游戏,这可好,买来了玩不了(这是游戏中的截图)
0 物流很快,前天买第二天就到了,只是充电好慢还有我放无玩自己都会无电,无有卡针
0 新机?我看像二手机学苹果搞什么垃圾刘海摄像头
2 收到手机了,还没用,京东快递就是快,很喜欢
1 用到第15天晚上手机提示更新系统,更新完后手机不能开机,给售后维修跟换主板,是更换主板啊,手机昨天收到居然售后维修人员没把后盖螺丝给我上,很是不愉快的一次购物
2 购物方便快递,品质好,用着放心。一直都很喜欢京东购物。
2 手机不错,用了这么就起码没有出现什么问题,可以给个好评论,
2 不错,荣耀系列的性价比高,而且反应速度挺快,现在出8G的了,效果应该更好吧
0 给你个差评,以示鼓励!打开一个购物的app,黑屏,京东黑屏无响应,还有啥也黑了我忘了,懒得退换,无敌是多么寂寞!!!
0 别的还好,就是发热比较严重,不知道是不是个例。另外,有价格保护吗?
2 买给老婆的,5年前和她谈恋爱的时候送过一只iphone5,现在结婚了把5换了用个8,像是回到当年的感觉了。
2 第一次在京东上买这么贵的东西,发货很快,服务很好。手机是用了两天才来评价的,各方面都挺好,系统流畅,待机也可以,适合购买,手机性价比高,装了三个大型游戏和这么多软件依然很流畅。不错不错,信赖苹果,信赖京东。
2 宝贝收到了,是正品,试过才来评价,卖家服务好,物流很快,赞一个
1 东西刚拿到手,包装很简陋,而且外包装上很多划痕,磨损很严重,感觉时间很长了,不知道里面手机有没有问题,用了再评价
2 总体来说很不错的,之前买过一次,给老人用,很给力哦。
2 非常满意,帮朋友买的,说手感很好,超喜欢!一直用魅族,这是第四部了,一直信赖!!!
1 包装倒是让我吃了一惊,不知道的还以为拆过的,手机品控觉得一般,深空灰背面在有光的地方能看出来灰色,平时看着还是黑色,整体性看起来很不错,算是这个外形比较完美的作品了,期待真正的全面屏
2 外观设计低调而有内涵手感摸起来不错,很skrskr。。。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
0 5月16号下单,大概是19号左右收到手机。今天6月18。我当时买的价格4499。今天的价格3789。不到一个月,700块钱的变动。联系三星客服,叫你去保价,联系京东客服,说京东每日商品价格都是有波动的。再也不用京东,从此,星粉转路人。真的很坑消费者!大家谨慎入手吧
0 第一次在京东买东西,真真的被气到了,什么鬼东西,手机后面苹果标志那里有明显的刮花痕迹,而且手机缝隙也挺大的,找售后,然后说是赔我1000京豆,虽然我也不知道京豆有什么用,但是后面不但没给,还直接不理人了,一直就是机器人回复,跟把人当猴耍一样,气死人了!以后再也不来!!!哼哼!!!!我真的一个星都不想给,无奈最低要给一个星!不推荐!!!
0 没有送刚化膜和手机套,送个什么耳机,不太实用,送个刚化膜多好,哎,也许是我比较苛刻吧
2 昨天上午就到了,自提的,拿回来之后第一时间打开包装盒体验了一下。还不错!
0 不想说有好差劲,都说不要在京东买手机,我不信。这次买了我信了太差劲了,手机质量简直不想说。差劲,好评都是刷的
1 用了两天也就这样了,同样是970和p20比起来差距还是很大的,吃鸡开均衡的画质,中的帧率用起来还好,再高了就卡了。只能说一般般吧,这个价位也就这样了。?
2 喜欢,终于买到苹果啦,好用哦,第一次用苹果。很多功能还不会,但是看起来很好啊!
2 购买手机有几天了,使用过程还不错,就是快递送货,未等确认,系统显示已收货,这种保障堪忧啊
2 这是我第一次买华为手机,手机收到使用有几天了,现在分享一下用机体验,1、系统运行速度相当不错,之前一直用的苹果手机,本以为很难适应安卓版手机,用了荣耀play很顺手,完全打消之前顾虑。2、功能比较强大,特别是拍照功能我很喜欢。3、手感好,但是单身操作有点费力,因为手机比较长。不足也是有的商家送的手机壳不行,自己花钱从新装扮了手机,整体还是满足意,后面有其他问题在补充?
0 买回来我都没激活完看到手机上有个小的凹坑,客服直接说是我不小心造成的,,本来是没事,但是客服这样说就搞得很不开心,算了,自己将就着用吧
2 上午10点过1秒,准时开抢,还好运气不错抢到了?,物流真心快,下午5点不到就送到家了,点个赞?,打开包装拿出手机仔细端详,觉得做工还不错吧,全面屏手机优点就是手机不大但是屏占比大,接着开机,进入系统还是MIUI9,准备升级到MIUI10再试试?,屏幕分辨率很高,看起来很舒服,操作也很流畅,运行软件没有卡顿,总之体验很不错,这个价位感觉性价比很高,值得入手。
2 一直很喜欢魅族的系统,这次的新品用了高通的处理器更是强强联合,给家人买的手机,应该很棒!
1 邮寄的第一部手机,不能连接网络,不能读SIM卡,申请售后换了一部手机,现在用着还可以。这个流程还算可以速度挺快,具体的功能方面,因为买给父母用的,所以不太清楚
2 虽然购买过程有些小波折,但是解决的都很好,依旧是一次较满意的购物经历。手机拿到后查序列号是新机,激活使用都很流畅。银灰色较其他颜色,磨砂质感要强一些。就是建议京东能把包装提升一些,虽然没出什么问题,但直接装盒还是有些不妥吧。
0 用了一段时间,总体感觉还行,不过好像有时候4G信号不太好
0 手机的扬声器有问题,买过这么多东西,终于让我赶上一次了,哎,还要换货,麻烦!!!
0 感觉屏幕解锁,感觉不灵敏,每次要按好几次才能解锁,要不然就是得输入密码
2 不错不错,已经第二个了,很好用。经典经典
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 是正品,但是漏电很快、性能一般般不是很开心
2 抱着忐忑的心情买的,到手完好无损,很满意。之前的6和6p太卡了,这个到手就是顺畅啊,但是没啥新鲜感,送货贼快。
2 一直都用苹果,还是一如既往的好,因为8P后面是玻璃屏,我这种很爱摔手机的人总怕不小心把他弄碎了,赶紧买了手机壳贴了钢化膜。买了手机链挂脖子上,哈哈,手感很好,超级喜欢。
0 手机买了不到一个月就降价两百,这个不是最主要的。这手机信号不好,打电话有时短短续续听不听,质量不太好,本来一颗星都不想给,最差的一次京东购物体验。手机给老妈在使用,给她打了几次电话,都听不清我说什么,我还以为老妈耳背了,细问才知道是手机问题,她也不知道怎么去找维修点,况且新买的手机就要去修,很膈应,最差!最差!最差!的京东购物体验!!!!!!发货都不会测试检查吗,一千一的手机也不会太差的吧,早知道不买这华为了!!!!!
2 外观挺好,手机系统需要升级,但感觉小一点,期待能用3年
0 谁买谁后悔,不是男朋友拦着早摔了,光是指纹解锁就无力吐槽
0 用了一周才过来评价,长话短说。1手机个个方面都是不错的。2卡屏现象严重这是我最不满意的地方
2 手机很漂亮,也很好用,老婆超级喜欢,但是京东明明没有货还搞抢购,恶心了。
2 手机不错很漂亮,美观,正品行货!京东自营买东西还是值得放心!
0 说下我用了两天的感受吧,1内置的垃圾软件太多,卸载不掉,很占空间,2电池续航很差,什么都没开,放在那儿待机一会儿都会掉的快(就算苹果那么不耐用新手机也会很不错的)3卡顿很少,但是还是有点,4虽然2499买的手机但是感觉不值
0 给老爸买的,字体选特大号也没多大,还得戴着眼镜看。
1 刚刚入手时,红外感应器不太好,升级之后好多了,64个G,到时候可以用的,只有47个G这一点有点空,确实感觉小米有点做的太过分,姓名反映还不错,符合率对比,希望小米下一步推出更好的手机。
2 魅族的做工,Flyme的优化和知性让人不得不佩服。期待魅族越来越好
2 手机很漂亮,打王者很舒服,跑分最高201800+,总达不到安兔兔评测官方给的分数,充电速度感觉一般
0 换的第2个手机,之前因为经常耳机模式,申请售后,结果运送过程中,送货员给损坏了!然后新换的这部手机,仍然经常会出现耳机模式,然后又会自己好!反正用着可憋屈了,哎,后悔买了vivo!!!!
0 8.23买的,9.17手机屏就显示不良,这真的是好手机来的,去苹果售后,只能换屏,找客服,说是7退15换,那我不前不后的,说要申请京东售后服务,结果看到我的送检报告,又扯说可以换货,这不是马后炮吗?买手机时客服多好?有问题了找售后,就是一个天一个地,各位要买手机真的得想想清楚!!!我要的不是什么,给个说法而已,几句好听的话也不会说吗?而不是这样来忽悠顾客的,不是所有的人都是sb.
2 手机外观不错,整体性能满意,系统自带n多软件
0 刚拿到手机现在就这个样子。表示真的卡,这次对华为失望了。
2 我擦第三个了,妈的,这东西容易跟风啊,一个人买,朋友同事换手机的都买这个了,。不过手机是真不错,要不能都认可
0 当天买来还没激活非得说我激活了、装sim卡的地方关不紧、电池就是坑硬伤、打一把游戏手机手机严重发烫、跟烧开水似的、用了几天就掉价、京东真的坑坑坑、谨慎下单、吃亏上当就一次、
2 现在用的还是很好,电池好好喔,用了三天,还剩26%的电池呐
2 之所以喜欢o手机,外观好看是其一,受广告台词的洗脑,说拍照怎么怎么好,这是其二,然而其三,看到同学手里拿一部,觉得不错,就下单咯,而且o市场比较好吧,各种大牌明星代言,还有最可爱的TF三只小代言过,现在的手机广告词呀,大多数都是打着拍摄贼美贼好看,就连金立智商也被拉低,四摄拍照,在我认识的朋友中有部分手里拿的都0PP0,这都是些什么世道,都被感染了吗,OV打的都是拍照好看,然而一部手机决定它市场好坏,在于广告有没有新颖有没有吸引顾客的眼球,有创意没充电五分钟通话两小时。我要吐槽的是,拍照最差距数它了!拍照模糊,到了晚上更不清晰,连看电视画面也不好,就像打马赛克卡了一下,开始玩游戏画面是可以,不过多久卡顿了!!系统也不是那么的好,
0 刚买了不到十天就掉了300元,真是郁闷,购买需谨慎手机一般、性价比超低,不值
0 失望的一次购物苹果的做工退步很大,换了几个依然有问题,京东售后服务不错及时给换了,看图吧这缝隙大的,摄像头里还有灰尘!
1 还好吧,我还比较喜欢吧。可是还是不是很好
0 第一次买联想的手机,结果弄的很伤心,第一,手机经常卡顿,第二,手机收到第三天,经常自动息屏,正打着字呢,突然就息屏了,必须从新唤醒屏幕。重启后,好了。手机收到的第八天,死机了,强制重启后,卡在了logo画面不能动了,找联想的售后,告诉我和他们没关系,要找京东,我打了京东的电话,我说我想退货,不行,手机超过七天了。给我说上门取件检测,死机后的第二天,拿走了手机,因为当时手机和盒子不在一个地方,客服说,没事,给手机就行了,还给我说,如果是质量问题,会换新,告诉我,是原封未拆,如果拆封了,就别签收。等了一个星期,终于送来了,就送来了一个裸机,又打客服电话,告诉我,拿走什么样的,送来什么样的。。。。给大家个建议,联想真不行,手机不行,售后也不行。劝大家别买。我不是黑,发布会从头看到尾,那么相信联想,就这样回报客户。
2 5月4日抢到的,11日收到,看来小米6X是太火了啊!手机速度快,质感很好,红色好看,老婆好喜欢。
2 手机很好,很有质感,去店里鉴定是新机,未激活的,没有瑕疵,一次买了很多手机壳手机膜,真的很喜欢,上次买的iPhone5S也很舒心,6plus也在自营这里买的,很好的机子,嘿嘿
2 还可以吧,感觉性价比也还行,没有觉得什么优点,就是喜欢这个屏幕画面效果
2 完美运行,?其实我还想再买一个送人,就是好看。
0 很喜欢发热,这是在京东买的第二个手机都出现问题,表示无语,怀疑是组装机
2 总体来说,小米发十分的流畅。手机的续航也很好,然后京东的物流也不错。
1 来之前一直担心会不会官翻会不会二手,来了之后查了激活,用了一阵,都不错,很多东西都在京东买,算是信任吧。
2 手机很不错,第二次购买了。京东物流也快晚上下单第二天早上就到了。查询了一下是原装未激活的
2 外观好看速度快照相好,电池3000mah内存32G不是2+1卡槽。总的很满意。
2 1,京东物流速度真的没的说,超级快,上午下单,下午就收到货了,快递小哥服务也很好,赞赞赞!2,一直在用魅族,手机很好用,性价比很高!3,支持国货!
2 手机挺不错的,就是用着老是wifi断流。不知道是不是普遍情况。
0 根本不靠谱,多半卖的是官患机,才4天就莫名其妙黑屏无法开机,千万别省这点,还是去专卖店靠谱些,吃亏上当就一次,失望
2 手机非常好,大小合适。就是掉电太快了,别的很好。
0 买了第一天,看着优酷电视给我卡出来了。卡大退。什么鬼
2 买了差不多一个星期,使用体验非常不错,毕竟是苹果手机。
0 手机质量很次.用了还不到一个月!黑屏,自动重启,死机!样样都占了!实在不想说啥了!才20天不到!客服说超过15天就只能返厂修了!大姐,返场又要半个月时间!这段时间我用啥啊!旧手机能用,干嘛要换手机啊!总之不知道是自己点背还是手机质量有问题!各位老铁们自己斟酌吧!
2 8周年的良心作品,特别喜欢,对小米的热爱从未停止,我热爱小米,希望小米能在今后的路上越走越远,希望小米越来越好。每一部小米旗舰我都在买,小米没有让我失望,下一部手机还是小米。京东也给力,送货很快,辛苦啦。
0 没有想象的那么好,细节之处给人一种很强的塑料感!明显打磨不够。中端机型照理来说不该还这样子。拍照一般般完全看不出来是搭配了四个摄像头的功力!因此并不值这个价格!很中庸的机子!
0 默认五星是什么鬼,那么膨胀了吗,先说说收到手机第一印象吧,材质一般般,屏幕显示也一般般,没有耳机孔,变相要多消费无线耳机,我也不清楚为何取消耳机孔,防水?又没防水,摄像头太突出,影响美观,系统优化真没以前好,估摸着能用多久,像素也作假,哪有2千万,就毕竟1000多的手机。
2 代同事买的,他是米粉,在京东上买过不下4部小米了。
1 手机用了一个星期发现有的时候会卡要关屏才有用点屏都没有用安卓机用一年才会卡你这个手机倒好一星期就卡6
0 垃圾中的战斗机,买了用了就知道,而且还不让退货。
0 手机特垃圾,才买一个月,qq信息半天才能收到,重启手机,死机,玩游戏信号不稳定,WiFi连接超时,就连不上了!!!找售后,服务太差了,找个人机和你聊天,你找不到他的人。。。我犯了和猪一样的错误买了这部手机,希望你们不买!宝宝心里苦。
0 运行速度与画质还行,玩游戏不卡。但是硬件不是太好,不小心摔下就弯了,后玻璃也烂了。总体不是很好
0 我的这种断网是短暂性的,尤其是玩吃鸡类游戏的时候,经常中途网络断开,也可能是延迟过大导致重连,断开后大概5秒左右会自动重新连接好,然后过一会儿又这样,超级难受,还有就是控制游戏人物行动的时候经常会突然间回到人物之前经过的位置,玩过刺激战场的同学应该都能明白这个情况,而且我说的这几种情况特别频繁,平时上网聊天,逛购物网站的时候,只是发现有的时候手机的网络信号没有别人的好,别人手机有网络信号,我手机没有网络信号,这种差距可以忍,但是游戏断网的情况实在不能接受。
2 很好,第二次在京东买手机了,价格相当可以,机子也很好,就是买的小内存,有64的话更棒
0 开玩笑,手机出厂的保护膜都没有,明现是返修机,音质不好,
2 首先屏幕感觉治好了多年的近视,然后吃鸡很流畅呀,再然后正在其他功能适应中
0 京东618活动太让人失望了,优惠幅度太小,还没敌商优惠的大,我在另外的地方又下了两台,不是我不支持你啊京东
0 感觉就是翻新机,电池太不经用啦,还没一个月电池就不行了。我在医院上班白天一直很忙,很少玩手机。等到了下班手机电量只有百分之五十,我们同事也是8和我一起上班,到了下班的时候电量还有百分之八十多。
2 本来觉得双十一还会便宜的,想不到和11月初的价格差不多,想想还是感觉入手了,早买早享受。我的5s也该退休了,16G的内存完全不够用。值得表扬的是快递真的太快了,双十一买的,12号下午就到了。然后玩了一晚上,机子运行速度挺快,不过有些网上传的小问题,出现了两次开机闪屏的现象,后来就好了,不影响机子运行。打电话有轻微电流声,可以接受。整天感觉还行,等用段时间在看看。
2 物流很快,两个爸爸每人一个,反应灵敏,很喜欢,满意的一次购物
2 给老爸的父亲节礼物,很喜欢。很流畅。值得拥有,值得信赖
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
0 是用过的,有设定的早晚闹钟,里边可能修过
2 手机挺好的,充电较快,手机也很薄,很美观,赞赞赞赞赞赞赞赞赞!
0 最差的京东,最差的购物,好好一个六一就被这破京东毁了,以后再也不在京东买东西
2 全面屏不错,帮同事买的,目前还在使用中,我觉得挺好的
2 手机挺不错了,电池耐用,给我爸买的。还可以,够用了。
2 3500入手,好划算,苹果系统就是流畅,用着一点也不卡,用惯了苹果,安卓一点也不喜欢!
0 产品真的查,京东真的好差,京东服务越来越差!
0 用了3天了,目前就发现蓝牙不好用。系统更新了,新系统还说解决了蓝牙问题,还是搜索不到车上的蓝牙。无语。
0 再来说说为什么催着客服人员,我是六月十八日订单的,系统提示六月十八日晚上十一点之前订单,六月十九日可以到货,给咱们这个店家一个建议如果不能做到,请不要放在合适的位置欺瞒消费者,这是其三。最后我再说一句本次购物真心让人其中的体会大家体会一下。我不会散布谣言,这是咱们客服跟我说有意见可以提,他们店家会改进的,你们会服务下一个客户的。客服人员最基本都不知道,你的工作我也是醉了。
1 产品不错,包装盒破损了,有点遗憾,知道你们快递小哥不容易,我看手机没问题就拆了,这也算是体谅你们了吧,可快递小哥居然跟我说如果有问题找商家,商家是谁?我是在京东Apple自营店买的耶,难道京东快递是外包的么?你们在外面代表的不是一个京东的公司么?直接让我很懵逼,麻烦你们送快递的时候看看出货商家好吧!
2 拍照不错一直用的荣耀,相信京东速度那个快上午订下午到。哈哈现在买东西一般都在京东买,安全
0 其他的什么都好,就是一边的@坏的,真的是不行,在网上买的,下次不会在网上买了
0 用了两天不到在屏幕四周用了一点修复钢化膜的白边液就有黑点,联系客服客服说不在保修范围内,需要自己付费换屏幕。手机出厂四周都应该会有密封胶,一点白边液就能渗透进去,质量是多不过关,太水了吧。我之前很多手机也用过白边液也没出现这种情况,而且这款手机应该算是锤子品牌的高端机,难道这点修补液就能把屏幕整花,?以后都不敢在买锤子手机用了,太坑人了。如果店家不给个说法我会继续向相关部门投诉。告诫大家买这家店东西,慎重考虑。
1 物流太慢了,211限时达都实现不了,手机下巴确实大,外观一般,喇叭一般,速度挺快的,屏幕一般
0 不玩游戏用5分钟发烫,一玩游戏直接卡死,你说我该给几星?京东物流确实可以
0 说真的,一心都不想给,真的垃圾,才一个月不到手机就听不到声音了,说是扬声器坏了,不知道是京东的问题,还是荣耀的问题,以后不会再买了。
0 外观很漂亮,前置指纹解锁很差,用起来很不顺心!还有就是信号差的要死,2G网3G网的时候微信都发不了!用起来很心酸!第一次评价商品,不咋滴!
0 炒,太差了吧,这么还有点磕碰,感觉6g运行和128g有点卡,很差
2 这次的包装用心了,竟然用纸箱了,有些意外。手机关注很久了,在我过生日之际终于给老婆换了新手机,手感很好,份量很足,我喜欢手机的金属边框,第一次买oppo希望能用得住
0 暂时没发现什么问题,系统流畅,速度很快,但是屏幕显示太差了,拍照也一般般,所以购买一定要考虑清楚自己对手机的期待是个什么样子的!
0 MS,翻新机,莫名其妙的关机,自己就把系统更新了,屏幕中间部分不灵敏,这他Md什么情况,竟然不支持原装的数据线
0 刚买就降价,而且手机本身也一般,性价比不高
1 刚收到,首先颜值不错,运行速度一般,偶尔会小卡一下,都能接受,唯一麻烦的就是预装软件太多了,删了半天。
2 这个金色真的很好看啦,带有一点粉,很适合少女心,摄像真的是很棒,虽然没有小米8那么好但是以这个价格作为日常使用已经很好啦,我很满意,运行正常,用了好多天啦也没有出现什么大的问题,玩游戏的时候很流畅,但是在优酷看视频时还是会出现全屏无法显示完整的问题,全面屏一手就可以操作,快递真的是很棒啦第二天就到了
0 听说华为除了很吓人的技术,就买了,然后使用了,发现这个很吓人的技术就是吹牛的,华为手机也在走高价低配了,970处理都用了多少年还不更新!
1 宝贝收到了,物流公司快速,下次再来,宝贝收到了,物流公司快速,下次再来,宝贝收到了,物流公司快速,下次再来,
2 给老妈买了一个小米note3,128g版本的,妈妈很喜欢!这个手机颜值超高,此手机全黑的外观很高大上!手机的屏幕很大,屏幕的分辨率很高,屏幕的色域也很宽,此手机的照相机也很给力,照片照的任务很清晰。这个手机有128g的大容量存储器,我妈拿它下载视频、存照片,我妈再也不用担心空间不够用了啊。以后还买小米的手机啊。
0 微信聊天手指容易挡住入音口,4g还是不行容易卡机,功能也有点少。定位和网络还没试不知道好用不。一句话,这手机不不太满意。
2 挺好的,只是还没查到保修期,我想是没问题的,等了半天的亮黑色。
0 拍照效果很差,到货的第二天说支持全程价保,现在降了100元,很难受,综上
2 手机是可以,但是客服太忽悠人了,没下单之前就问了说可以先验货再埋单,后来快递到了快递员说不行,要先埋单才可以,后来我问客服又再那里狡辩
0 所谓的全屏,只是静态的效果,耗电快,充电慢,一般般
2 字体太小,最大的字体还不及vivo的一般字体大,打客服电话已经问过,就这大,老人用很不推荐,不知道怎么想的,难道vivo只卖给年轻人吗?之前买的oppo就很好,还比你薄,需要改进啊!
1 还可以吧,给老妈用的。微信运动同步不太好用。
0 我真是服了这部手机,耗电太快不说,用不到一个小时手机就滚烫,而且看不出比其他手机好在哪
0 手机倒是不错,防水较差,一次暴雨沾到水立马换屏,也是醉了。
1 华为小米我都喜欢!拒绝蓝绿,华为帐号强大,小米云端也不错。几年前用了二部华为中间用小米二部!今次在荣耀同小米间很纠结,最后还是选了荣耀,本机刚上手有点卡,用多加速中,不懂就问语音助手。
2 魅族手机,我已买了4个了,质量都挺好的,值得信赖
0 差评差评,手机买了三天就降价!!!价保还把赠送的耳机给去了,就是变相卖耳机呗!另手机用着发热太严重,屏幕有时会变色!
0 没有想象中的那么好,各种优化没有,但很耐用的电量倒是真的,需要优化软件
0 用了两三年iphone变慢了。买新手机,用了2天就变慢了,打电话看weibo用一下就烫手,零星用,电不到一个白天就没了。不知是软件还是硬件问题。新手机经常和用了几年的老手机一样卡。失望,白花钱了,手机没变快。
0 买来里面数据线都没有,纠结要不要退货,京东售后服务应该不错
2 手机收到了很大气,时尚,速度也快,给老公买的很喜欢
0 给你个大大的差评!手机内存只有二十九点多G也就算了,触感也不好,最重要的是充电器居然是坏的,买回来第二天手机没电了想充电来的,结果居然冲不了!
2 此款手机建议大家购买,本人6s在实体店买的,用了两年了,因为屏小打游戏不方便,所以入手了7plus6s就成备用机了,所以我也用两部机对比了一下,运行速度7plus略胜一筹,这是意料中的事,说明下,6s是10.0的系统,一直没升,7plus是11.31系统,关于耗电方面,轻度玩,2天一充,中度玩,1天半1充,重度,1天1充,关于发热,微信视频发热严重,可能是软件优化问题,王者轻微发热不明显,总的来说,是正常的,不用担心,双摄很给力,谁用谁知道,关于工艺,屏幕并无缝隙一说,很密实,无阴阳屏问题,无电流声问题
2 给对象买的。很不错,手感很好,大小也可以。银色款也很漂亮,尤其是后面玻璃的,总之,好评!
2 在京东买自营的手机,就图它靠谱!五星满分
0 苹果手机到现在第11代,本款8plus优点和缺点同样明显,优点A11处理器运行流畅度一流,做工一流,苹果的每件产品都是艺术品,打开包装盒,看到那个装耳机的盒子,这种设计够国产玩半年了吧?能看得出苹果对细节的完美追求。每次发布会强调最多的是相比前代产品在哪些方面提升多少?不像某些国产,动不动就吊打苹果。缺点电池不给力,续航短,而且容易发热,手机还比较重,不宜长时间握持,在国产全面屏遍地开花的当下,8plus的占屏比确实像上个时代的产品,虽然是红色特别版,但没有想象中的惊艳,另外个人不喜欢红色手机黑色面板,怎奈红色的就是不配白色面板。在国产机越来越好的当下,苹果已不再是神一样的存在。
0 手机整体很好,但是通话质量很差,真的是很差,对方老是表示听不清说话,请请你告诉我为什么,我以为是电话卡或者所在环境的原因,但是发现不是,就是手机通话质量很差
2 用起来很流畅,送给爸爸,很满意,这个价位的能买到这么好的产品,太值了
0 用了两天天才来评论,第一次用苹果手机,正在学习,运行感觉挺流畅的,除了电池续航不行(好像是苹果手机的通病),其他都挺好的,买苹果也是因为苹果手机不管用多久基本不卡顿,其他问题还没发现。
0 618前几天买的,比平时能便宜贰?佰。性价比挺高的,就是后盖接缝有点大,屏幕色域不够高,电池能坚持一天,就是自带充电器充电慢!
2 帮别人的买的,说实在的7都出来一年多了还这么贵,双11降价才200还不能用劵,本来现在买7就是亏的,让他加多几百块钱都可以买8了就是不听,我自己用的6SP,之前一直用安卓的,就是看上系统流畅还转入IOS阵营,苹果也就除了系统其它一无是处!
2 喜欢这颜色,这时买的5.5的了,看中双摄和指纹识别,不喜欢面部识别,我的5S四年多了到现在都还在使用。
2 我没啥情怀不情怀的,换手机首先是外观,从iPhone4开始一直用到7,这么多年以来第一次使用安卓手机,非常出乎意外,苹果手机感觉设计越来越没有新意了,倒是这款pro2真的好漂亮,就冲这设计我就觉得很值了。指纹识别很快,面部识别就很一般了,电池续航力也很棒的,不过拍照就很一般了感觉差iPhone很多,别的还在慢慢体验,总体来说非常棒。
2 不愧是国产旗舰机型,为华为点赞,系统非常流畅,使用非常方便,坚持支持国货
2 一直在京东买东西,正品质量放心,送货快,非常满意
2 机器第二天早上就收到了,特意用了两天才来评价的,机器很好,是未开封未激活的正品机器,京东自营店值得信赖!全五星好评!
1 手机续航一般,大部分人每天都要冲电,8G的也没感觉多快,和4G的速度差不多!屏幕点快了反应不过来,总之一般般
0 用了一个月不到的时候就卡机,截屏什么的不行,售后那边也只能回复说拿去检测,真怀疑京东的是不是假货,垃圾垃圾垃圾
0 6月18在网上抢购的,第一次在网上买,挺失望的,双击唤醒不能用,会出现闪频,根本打不开,我们这附近又没有小米手机的售后,有点麻烦,不知怎么办呢,不知道其他功能有没有问题。还没有怎么使用,
0 手机太垃圾了,本来以为至少是全新的,一收到耳机孔就是坏的,插耳机会很松要弹出来一样,每次都是外放,找客服也是说什么都没用,她们就知道叫你找小米门店,可是你要考虑到实际现实问题,你们门店在我们家这边又没有,况且农民的我们,哪有那个精力和时间去找你所说的门店,小米现在真的是越来越烂,同等价格的努比亚比你这个好几千倍,售后也解决不了问题,在京东买了两个手机都是这样,京东售后真的是垃圾,感觉就是个摆设,没用还干嘛,这不让费时间吗,解决不了直说,以后不在你这买就是了,写这条评价忘各位朋友买小米需谨慎啊
2 iphone7一定要买亮黑色,手感真的无敌好。领先其他颜色一档
2 不错,价格很实惠,京东还是很给力的,速度很快。
2 屏幕清晰,主要是屏幕大。花个1千多体验X,不错,给家人用的,平时不玩游戏,对拍照也没那么多要求,这款足够。
0 抱着7p比较好的态度买了,速度是挺不错,就是这个电怎么这么不经用,新手机基本8小时就要充了,以前的6p新机的时候觉得电挺耐用的,是7p都是这样吗?还是京东的手机有问题?外包装也不是热缩膜,是那种可以自己粘的塑料纸!感觉还是正规店里靠谱吧!有点失望!
0 指纹解锁没有想象中的好用。。10次有六次以上是解不开的。。别说我手没洗干净之类的话。。我用了一个多礼拜了才评价的。
2 一星是给京东商城的,别人5号下午一点付款的,当天晚上就收到了,我等了一礼拜才收到,期间还n次联系在线客服和电话客服都没用,我也是服了,最后客服给的解决方案还是可以接受的。手机用起来感觉还不错,暂时没有什么问题,有些主题匹配不了刘海屏幕,左侧显示不全,其他的没感觉不适应,845应有的水平,两千多的手机凑合用吧,不想等探索版了。
0 手机老没信号,打电话一试,提醒是已关机,我明明是开着机的啊,差评
1 4月25下单,5月5日到货,刚开始用速度还可以,从5月23号开始,手机屏幕经常失灵,自动跳出无数界面来,要不是手头拮据没钱,真想把这破手机给砸了
0 写着送耳机,结果没收到!咨询客服告诉我送完了,送完了你还写主页上说送耳机有意思啊!误导消费者
1 最多中评,一开始下单看到的就是说会送耳机,买了打开一看,出来充电器和手机,啥都没有,
2 手机还是很好用的!!第一次用小米,期待可以用久一点!
2 快快快,省省省,再战三年没问题。朋友在直营店买的5000多。
1 挺好的,用着不会卡啊,就是,价格稍微,感觉贵了一点,很伤心的是没能等到六出来,结果买了以后,就出来这个了,他是它是主打原生态的,字体,我没有更多的选择还有刚刚买来的时候热点的密码设的很复杂,不知道,让我一度怀疑,我买的是不是新手机耶,这一点,不是很喜欢,用起来现在感觉还行,中途有一次,键盘声音突然没了,后面重启后又有了
0 下次再买苹果产品,会去线下实体官方店去买说说我用苹果X的感受,买的2周之内出现了3次以上卡屏状态,然后打电话到苹果售后才解决3周之内又出现了打不进来电话的问题,手机明明闲着,别人打进来电话却是忙音,耽误了很多重要的电话,说多了都是眼泪就算去了售后检测完又怎样呢?即使能换新,又能怎样?来回折腾的都是自己的时间呀况且如果换新,你还得等。。。。。。总之,下次会去国行买,不会再线上买了!体验比较差
0 外观很好,手感也不错。我似乎是买了个暖宝宝啊?玩手机十分钟,烫手一小时。不知是不是买到假货了,还是vivo你沦落了。用了五年的的vivo,第一次碰到这样的机子了,
2 本机性价比很高,特别是拍人像效果很好,电池容量够大,在很多款中比较选出,确实很满意的。
0 屏幕上下边缘缝隙特别大,会进很多灰,电量不耐用。
2 色差太大,没有宣传的那么明亮,其他方面还行
2 手机非常不错,活动也相当给力,性价比非常高,很满意的购物。
2 手机还可以,实体机比照片上的好看多了,因为去实体店体验过所以才买的,速度是真的快,安装东西也是神速,就是没弄到内测的miui10,人脸解锁快,很惊艳,玩王者边上会有绒绒的黑边,可能是优化还没太好,但是特效全开非常流畅。值得如此评价的就是京东的发货问题,一号买的,十四号到,第三批十二号买的当天到,就算再没有货去吧,也不能这样吧。估计还有一些哥们一号买的还没发货呢。手机用一段时间在追评吧。
0 用了一个多星期,真的忍不住来评论了,手机经常卡屏(home键按两下),有一次玩王者农药切屏直接死机,之前5s用了这么多年都没出现这种情况,新机卡成安卓机我也是呵呵了
2 超乎想象,超乎想象很好,质量很好。和手机完全匹配无缝隙这是京东下下次
0 用主反馈手机外观边缘裂缝证明有变形,这种产品也合格上市?质量待用一周再发表。
0 一拿来就是11的系统,开始用的还挺流畅的。用几天就卡的要死了,一拿来就是11的系统,开始用的还挺流畅的。用几天就卡的要死了,一拿来就是11的系统,开始用的还挺流畅的。用几天就卡的要死了,
2 手机整体不错,显示效果也还可以,握感跟厚度都还可以,1千块钱也算物有所值了,送货速度也很快,下单第二天就到了
0 怎么说呢,手机应该是正品,没有惊喜也没有失望,毕竟价格在那,但是。。。电池非常不耐用,比我前年买的两个魅蓝3S掉电还快,拿这个手机出门比较没有安全感,今年入手的X21屏幕大了那么多,电池也差不多,也比这个耐用太多了,真不知道电都跑哪里去了
0 外观不错,像素真心不错,但是就是太慢太卡,之前一直用苹果,从来没有卡顿,这倒好为了买这个我把我6SPULS卖了买的这个,结果卡顿的跟一两千的山寨机子似的,我想退货,我要退货,华为M9和M10都没有这么卡顿,一样的处理器但是为什么这么卡顿?玩什么都卡。微信打开图片样子太山寨了,而且明显卡顿我都服了华为了,现在作为旗舰机子居然这样。我要退货,想退货
2 快递飞快晚上下单第二天上午就到了,手机目测不错至于其他的话用了在才知道
2 目前使用没发现问题,系统流畅,希望可以战3年,
0 客观讲,外观真的没有画面那么漂亮!!起初想买华为极光色,但稍微有点贵,就一直再等降价。但是刚好vivo出了这款,毫不犹豫就预定了,因为现在用的vivox6s快三年从未有任何问题,非常满意,所以,对这x21也抱有很大期待。但事实上货一到手,真的大失所望。。。总结就是1.颜色,外观完全没有画面那么绚丽多彩漂亮!2.反应没有那么快!3.关机重启后不能使用面部和指纹解锁!其他还在试用中。。。
2 给家人买的,里面带个手机壳,没有出厂膜,用了几天还不错。
1 包装是密封全新的,开机正常。还没有插卡不知道运行如何。用后再进行评价。
2 不知道这手机续航怎么样刚拿到手手感非常不错其他的用了在评价还送了小礼物来着一张电话卡不知道有啥用
0 说实话、钱不多就67元、但是让人很不痛快、如果不能退差就直接说、为何要绕圈、我也说了我申请退款重拍、不然也不会有后膜那么一串的循环申请、京东的这个服务确实不令人满意!
0 玩个qq都闪退,游戏就更别说了,联系客服让各种尝试,升级系统双清跟闪退有关系吗?新手机各种闪退。
0 手机容易发热,定位关了,后台刷新也关了,没有运行大型软件,开个数据玩微信一下子就发热,热的怀疑人生,手机多次出现闪退情况,开数据一下子就发热,开wifm就不会。
2 很经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
0 这手机什么都还不错就是电不经用我都怀疑是不是二手的
1 东西还可以,32g的,装完常用软件后,还剩10g,刚好够用
0 太气人,用了一个来月,在听筒就出现声音沙哑的质量问题,我不是黑,手机均没有出现泡水和掉的情况,现在可好还要寄回去修。
0 已经反映过很多次快递包装的问题,无论是贵重的手机还是普通的日用品,包装都如此简陋,无法保障商品在运输过程中会出现的意外破损
0 屏幕不灵敏,有时候要点好几下,王者不卡,吃鸡卡顿,以上良心话
0 续航爆炸可以理解,毕竟买的时候就做好心理准备了,但螺丝拧过,机子拆过,耳机口时而不灵,千万别相信全新机,跑分也没有那么高,处理器阉割过,魅族骗的就是魅友
1 刚收到货,还没用呢,外观看着还行,试试再说吧。
2 这款手机不错,我用过荣耀8青春版,真的不错,想购两部给两个孩子,不能购,只得一个,后来我又到华为商城购了一部,真的不错哦!
2 小米note3手机用到现在拍照运行速度还不错,骁龙660处理器总体来说还是不错的,希望小米以后越做越好。
2 M1L拍的,等了9天,今天刚用,没得说四个字,好用,惊艳。
2 整体感觉不错,这个价格的手机配制挺好的,下次准备再买一部
0 客服态度不好,不能解决问题,我太相信京东了没想到差评,真的是气
2 哈哈,第一次首发,8这次整体上还是有很大的升级的,还是比较8的款式,x有点尴尬。系统相机都很好,京东品质值得信赖。
2 手机很好用,但是买来不到一个月出现了电池变得不耐用,而且原装充电器充不进电了,从晚上十二点到第二天七点多才充进去百分之五十多的电,是不是有问题?如果有问题该怎么办?
2 目前用着还没有什么问题,电量很耐用,就是微信有的办公文档打不开
1 以为是一体机,收到才知道是这样?一般,买给父母的还没用,
1 手机喇叭一边有声音,一边没有声音,是坏的,问客服就是说返厂维修,也没有说具体时间什么的,不知道返厂到底会不会换一部给我,实在不敢相信了,其他问题暂时还没发现,感觉还是要拿到店里去检测才知道是不是翻新机
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 用了一个月感觉不错尤其拍照功能非常强大,还是不喜欢刘海能隐藏也行吧电池耐用用一天杠杠的不用带充电宝了哈哈
2 小七用了快一个星期了吧,来说下感受,双十一五三八八入手,最低价,可惜没有银色,不是处女座,到手没有发现电流声、阴阳屏什么的,磨砂黑整体感不错,很漂亮。自己是第一次用ios,比安卓流畅,但是不够人性化,很多功能缺失。入手了一个高仿硅胶套,感觉还不错。期待能用时间长一点吧。另外,我终于到钻石了,哈哈。
2 非常完美的手机,看起来很不错,希望以后用着也不错才好。。。
1 一般般吧,各种声音一下有一下没有的,按键音明明是打开的,就是没有声音。。。。
2 还行吧,活动时购买的,性价比还可以,用起来不错
1 没有优惠,也不送膜、套、剪卡器等,一般吧。
0 做工有问题,不知道是胶多了跑出来,还是缺个口用胶封死的,反正我搞不掉。。。。。。。
2 双11购买的,用了个200的劵。在米6和note3之间犹豫过,不玩游戏,note3足够了,手机流畅,用起来比较顺心。系统自带miui8.5,还没有升级miui9,听说miui9耗电快,miui8先用着吧。
0 第一个手机拿到用了两天发现有质量问题,联系客服换货的。希望京东把手机质量把控严一点,明显有问题的机子就不要发出来了新手机坏的很影响心情而且来回寄也麻烦更耽误时间!
2 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较不好的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
0 我妈用了还没一个星期,手机一直开不了机,送回去竟然说里面进水还有发霉了,问了我妈,手机也没有掉过到水里过。因为信任选择京东,但是这次京东让我很失望。
2 手机看着还好吧!但是不知道为什么我的货发的这么慢,第三天才收到了
2 嗯产品很好收到很快手感不错非常棒非非常棒!!
2 这是第一次买苹果手机,已经用了好几天了,感觉很棒手机已经检测过了,是国行正品外观虽然不是时下流行的全面屏,但是也很好看,手机很大,握在手上时手感圆润,屏幕细腻度极高得益于整机硬件配置和苹果独有的系统使得手机运行很流畅,体验极佳,当前窗口全部换掉后没有了安卓手机那种后台继续运行软件的烦恼安全系数也高,续航能力还可以吧,但瑕不掩瑜总之就是功能很强大很给力。
2 上一个小米5已经服役3年,三年后果断选择小米,定的蓝色真的很满意,棒棒的。开机发现MIUI9,居然不是最新的。为什么?手机使用真的很流畅,很丝滑。待机一般,中度使用一天没问题!
2 很完美,手感非常好,买的4+32g的,刚好够用,发货也很很快,emmm。
1 手机还行吧,拍照一般噪点有点严重,音质渣,屏幕有点差,玩游戏不错,王者荣耀很流畅,刺激战场极限画质偶尔会卡,但是这手机降价未免太快了,刚买了没多久就降价一百而且还送耳机,当时买的时候1999什么都没送,虽然差别不大,但是心里还是不爽,所以差评没商量
2 帮我朋友买的,外观这类还可以,就不知道用怎么样了
0 华为荣耀忠实粉丝,耗电极其快,发热也是有一点严重,时不时会卡一下,之前用的荣耀八青春版都不会出现这样的问题
2 款式很好看,功能很强大,很喜欢,这是买的第3个vivo手机了,物流很快
2 一直比较信任京东买手机都是在京东上买。这次是帮朋友买的发货很快当天就收到了,太满意了。
1 人家都是是假的。背面事R9m,与事实不符。
0 手机老是从4g切换到e网,非常不稳定,才用了不到2个星期,到底怎么回事
2 手机到手,使用了一段时间来评价的,首先京东发货比较快,快递服务好,这个非常棒!再个说说手机使用情况,屏幕细腻度清晰度还是肯定的,就是发黄太严重了点,但是也不影响使用,处理器反应确实快,没得说,照相机拍照清晰度比前代好些,最后说说外观及手感那是没得说,5.8的机身跟7就大那么一点点,比p那简直小了一大圈,这次苹果十周年的产品确实用足了心,总体x非常满意,早买早享受,绝对好评!
0 手机用了几天,使用体验一般,操作系统不简便,反应迟钝,优化的不理想,同等价格国产一线品牌虽然配置低一些。但系统体验要好很多,肠子已青...
2 非常好,物流很快,包装很新。一起买的手机壳也很好。待使用之后再追加评论,不等iPhone9了。。。
0 我两三百的都能连,对华为手机好失望,华为本来就是烂货,只是名起好才有今时今日,中国想打起一个自己的品牌,看到华为这名字合适才捧红他。
0 荣耀10的手机信号不太行啊,我之前用的荣耀7都比他强
0 个人观点,荣耀越来越差不行,自从15年一直用荣耀手机,没换过品牌,算是忠实粉丝,每次身边的朋友想买手机,总是会跟别人说一句买荣耀的啊好用,这台手机我自己没用了一段时间就出现屏幕下的这样,它不是卡住,就是字体都看不清楚,要重新开机才恢复正常,而且后摄影真的很差模糊开焦点点了大圆圈还是模糊,手机不耐电。
0 手机不太满意,因为着急用,没时间来回倒腾了
2 太喜欢了,全触屏的,恨不得买两个,喜欢,用了大半个月左右,没有任何问题,现在才来评价,喜欢
0 不满意,耗电速度太快了,我都还没用。就像二手的手机一样。
0 用了这么久才来评论,我不晓得大家有没有断流的情况,我这部手机一天会出现两次左右,不知道怎么解决。
1 还可以,就是在官网查序列号保修的时候手机是黑色的,实际拿到手的是玫瑰金,不知道是不是换了手机壳。用过一段时间在追评。
2 手机的大小外观很是喜欢,一只手刚刚好可以操作!手机厚度也正常,屏幕很大,看着很舒服,上面刘海属于可接受范围!手机的像素非常好,拍照有很多有趣的东西,清晰!手机续航也行!京东物流果然快啊!总体来说还是很满意的!就是华为的手机有些功能还不了解,不知道怎么用!慢慢摸索吧
2 手机是正品,iphone8的颜值很高,背板更像是玫瑰金,两面玻璃屏使机身整体手感很好。触碰灵敏,3DTouch很好用,软件运行流畅,电池比想象中好很多,耐用且充电快。在618降价买的,购买很值。
1 虽然说降价了,但是还是觉得性价比一般,只剩下情怀了
1 还可以吧,京东正品没毛病,正版国行机器,充电比较慢就是,更新了一下系统,没啥毛病
0 联通卡信号满格,4g上不了网。必须重启手机才能上网。最基本的功能都有这bug,只提价格不提质量??妈的别人下班都走了,我还得在这等着手机连上网打卡。垃圾
2 不错,连续买了五六部,都用得很不错,划算
2 非常不错的一款好产品,价格合理,京东物流配送及时到货快,下次继续购买
1 一般般啦,达不到接近6000的手机使用效果,本人之前在vivo做手机维修,给两星真不少了
2 速度超给力,快递员很贴心,手机很好用,赞。
0 如果上天给我一次重新来过的机会,我一定不会买这台魅族手机。价格飘忽不定,屏幕过大,0手感。重点是,论坛的魅大森煞.笔封了我的魅族账号
2 之前用的荣耀8,现在又用这个,一直用华为的很好
1 新手机的电池还是用的久点,以后慢慢看吧!
0 五六千买的只能是颜值,很卡发热非常严重充电也不快
0 之前后盖翘起,感觉是拿回去贴好就再重新包装发回来的,指纹明显。
2 哈哈哈哈哈,终于到手了,好开心,存了好久的钱。
2 手机比图片更好看照相也还可以,总得来说还不错。
0 手机看起来没有啥问题,就是听筒声音太小了。跟妹妹的老苹果6对比,真是太明显了。搞得这个才是旧的似的。
0 到手手机还没有电,充电的时候手摸手机背面有点麻麻的像是漏电,电池不赖用,有点卡问客服回答像是安卓手机的解决方法没有什么用,
2 手机非常不错,第一次用锤子的手机,非常好上手,还有京东的速度是真的快,上午下单下午就到了
0 后置摄像头拍照模糊,不像说的那么清晰,玩王者居然卡机,会死机,,,,,3000块的手机居然这样,这是有名无实?
2 手机超好用,以前一直用苹果了,现在国产崛起了,支持国产,而且个人感觉用着不比苹果差
0 我就想请问下,各位亲的手机新机频幕上有没有贴膜?我觉得我在京东上买到了退货机。首先,包装盒把表面塑料包装纸撕掉后,发现盒子上有两个很脏的指纹,打开盒子,发现手机上没有出厂膜,屏幕上有个指纹,充电线盘的很散乱,因为前一周刚在京东买了个荣耀10,内部包装和这次的荣耀play绝对不相同,有出厂膜,充电线盘的很整齐,包装盒很干净。所以可以确定,买到退货机了,哎,这都是命!!!
0 买了才不到一个月,更新到9.5稳定版之后数据流量使用经常断开!!!重启后也没连接得上,小米机越来越漏野了,伤心!
2 关注p20pro手机已经有一段时间了,嗯,终于终于忍不住买了一台。感觉,外观漂亮,相机,成像效果令人惊艳。不过,价格要是再亲民一些就好了,借图五分好评。
2 给老爸买的,喜欢深空灰,从别的仓库免费调的货,物流很快,打开包装,手机很漂亮,没有磕碰,我家人用的手机基本都是从京东购买的,很信赖京东的质量跟服务。
0 真心劝告大家,需要买手机最好去实体店买,网上翻新机太多,特别是京东,我去年买部MX5用不到3天就坏,这次买这部note6,到货后我查询了,之前就有人用过,而且还有几处划痕!!!
2 应该还不错,帮哥哥买的,一直都很相信京东的,方便物流也快
0 不知道怎么回事,总是卡的不行,新机子用的感觉比我的6都卡
1 非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。顺商祺
2 已经是第五个了,喜欢小米,性价比较好,声音和拍照都满意。
2 感觉还不错,一分钱一分货,感觉很值了,颜值很高,分辨率略差,但是对的起这个价位,物有所值,很好,值得购买
2 感觉手感不错,就是包装有点太简陋了吧。别的都还可以,用了几天暂时没有发现什么问题
0 问题如下\n1.寄过来就一个手机全套和快递袋,手机盒被磨的丑死了\n2.用APP的时候有很多次点进去就那样一直不动了,停在一个界面上\n3.音质特别差,打电话总是有杂音,打电话的时候音效很不好,还不怎么听得清\n4.放电视放音乐的时候会有声音时大时小的情况,虽然不是特别频繁,但也有过很多次!很多次!
2 非常不错,拿到手第一眼就很喜欢!未拆封,原装正品!本来以为要几天才到的,结果当天就到了,给京东物流点个赞!
1 机器全新吧。各方面都不错。但是吹的前后双摄。实在是垃圾到极点。跟八年前的功能机的像素差不多。光线稍微一暗。全是躁点。音质就不说了。跟复读机差不多吧,毕竟900快的机器。要什么音质?颜值没得说。前后玻璃。但是后面没涂层。夏天玩几分钟,呵呵。你就会觉得在地里捡回来的。不过900块也可以了。价钱在这放着。当个备用机。总之跟描述的不符。3分吧。
0 不怎么样,跟实体店的屏幕显色不一样,看着眼疼
0 商家你们真是很有钱啊,包装这么随意。还没用,不知道好不好用。
2 手机是新机,没激活的,我叫别人帮我激活的,信号很好,用了一个星期,很好没有什么问题,很愉快的一次购物。
0 手机卡的不行,只能强制关机重启,用一会就又卡的不动了
2 物流很快。晚上11点下的单,中午11点就拿到货了。12个小时就到达了。手机很满意,现在还没出现什么状况。还送了一个保护套。我又专门买了一个钢化膜。先用着吧。以后再看,十分满意。这是第四次在京东自营店买手机啦,比较信赖。手机也查了,是真的可能我已拿回来手机比较激动嘛,下了很多软件,跑分的时候没有那么高。
0 这么贵,连登个微信都登不了,,摄像头也很模糊,,电池很发热,用不了多久
2 屏幕非常惊艳.三星的手机和苹果的手机都是一家厂商制造的,为什么总感觉苹果的更好,系统流畅,非常顺手。
0 手机到了,没赠品,一般情况用用看看吧,不是很理想
0 还是时不时卡顿,不建议购买,买了不能七天无理由退货
2 已经是买的第三块了,分别是黑、红、金、总体来说还是可以的,毕竟价格在那里!
0 做工质量太差,刚买半个月,屏幕侧面居然能溢进水滴,售后说是我人为的,好吧,我想应该是我如厕洗手后没擦净水滴就拿起了高贵的小米mix2。其他手机我没遇到过。屏幕侧面防水很难么?其他友商同等价位为什么能做好!这是我第一次买小米手机也是最后一次!
0 差评,用不到一个月,触屏出现问题,微信语音发布了,时好时坏,还退换不了,这明明是质量的问题。买了不到一个月要送去维修。可想而之的质量
0 首先说,快递很给力,快递小哥人很好,手机呢就不怎样了,屏幕缝隙里有一些像胶一样的东西,很难清理,品控很差,相机也不咋地,就当买个845吧!
0 苹果x出来的时候我不为所动,因为我想买的只有2018年出的荣耀10!
1 手机还行。就是用了一段时间后发现手机管家保护一百多天。可我才买一个月。然后售后跟我说是出厂检测。你们信嘛
2 不要太美!不要太快!不要太好用!AI识别杠杠的!大小合适!外观漂亮!双系统设定非常好用!工作娱乐两不误!特别特别满意!这个价位真的是国产机的良心代表作了!一年一换都不心疼!好关键是好用!今天第一天!爱不释手!缺点充电发烫很厉害
0 买来充电器就是坏的,心情瞬间不好了!!!!
1 手机还可以,就是玩游戏玩一会就会发热,用段时间再过来吧,有问题我会提出来的!!!
2 太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。
2 比8短了一点儿,小巧坚,漂亮,略方。性能进了一大步,比我原来用的红米Note3、4,照像功能也好了一些,...也买了个8都喜欢。
2 拍照很清晰,各种AI功能正在体验中。支持万能遥控,终于可以放下电视、机顶盒遥控器啦。系统开机后直接升到MIUI9.5.反应非常快。总之,外观、系统、摄像、功能都很满意,不错的第一次小米手机体验!小米要上市啦,继续支持国货,支持小米!!!
0 手机尾插附近按压会有异响,不知道怎么回事,看到我这条评论的也试试自己的手机,看看是我的手机有问题还是都有问题。
2 给老爸买的,手机不错,挺满意。京东还是很高效的
0 充电口接触不良,有时需要插拔几次,只有我中奖了吗
2 第一天购买记录,第二天就到了,物流很快,质量也很好,999价格也很好。\n支持京东快递。。。。。
2 一如既往的相信京东,媳妇手机坏了,就喜欢魅族,所以拍了一个,送货速度快,刚开始用,感觉挺好。
2 终于收到我想要的手机了,东西很好,价美物廉。说实在,这是我京东购物来让我最满意的一次购物,比其他的购物体验好多了。无论是卖家的态度还是对物品,我非常满意的。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的。发货速度更是不用说,隔天就可以收到宝贝,超级赞?。很漂亮的颜色,运行挺快的
0 不是6g运行内存吗?只开了一个软件就剩2.6g了??
2 这个价位性价比太高!之前1699想想就肝疼!
0 手机4G信号接收太差,微信,头条视频总卡,显示联接失败,急着用手机,不知道换机麻不麻烦?
0 来吐槽下电视广告里打得火热的手机吧,总结下,无新意,并没有体现它那2999的价值在哪里?特别吐槽下在购物软件上看图片的时候,点开一张样图,怎么都回不去了,上划一下就整个回到主界面,点击图片不是放大就是缩小,不得不重启再进来,简直是rubbish,第一次购买oppo,也是最后一次。
2 这台机子是家里的第四台魅族啦!LP用的MX5已经3年了,2+16G的,内存严重不足,趁现在搞促销,马上下手了!这个价位,真的要大赞赞赞赞赞!我13年就开始用魅族的MX2了,然后是MX3,到MX5(用了一个月就给LP了,因为朋友从香港带了个三星noteedge给我)去年11月就下手魅族note63+32G,虽然屏幕普通了一点,但是电池真的很耐用,而且拍照效果真的是大爱啊!这几天LP的MX5一直经常性的罢工显示内存不足,拍个照片都不行,看到商城999还减80,就立马下手了!没办法,谁叫咱们是铁杆煤油呢!值得强烈推荐!
0 手机是收到了,快递速度也是杆杆的,唯一的缺点就是包装盒太水了,也不拿个小纸箱装着就拿一个气泡袋装着,而且密封口胶也不怎么沾,毕竟这么贵的东西难道连个包装盒都不舍得弄好一点的,不是很愉快的一次购物.....
2 苹果手机一直很给力,iPhoneX更不在话下了!唯一值得吐槽的就是面容解锁,真的不如指纹快。
0 手机的声音小,扬声器有问题,声音不清晰,太烂了,几百块钱的东西就当给小孩买个玩具
0 刚拆开仔细检查了发现掉漆了,还是两处,怪自己不小心连了网。亏自己还那么相信京东!!!不推荐。
2 很好用啊在京东买过几台手机了都还可以支持京东
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 电池一天重度使用一天三充!一般!有时会反应慢卡
0 其他都好就是接信号vf不行,还不如我两年前的华为x5!同样的信号都接不上,真可惜!!!!!
0 第一、手握感很不舒服,而且边框的涂层很滑,单手拿着感觉随时会掉(第一次用锤子手机)。第二、玩一般游戏发热严重(个人关闭过所有后台,只打开第五人格游戏,高帧模式,大概半小时后发热严重)新手机同时开几个软件,死机过几次。第三、屏幕色彩处理不好,与较低分辨率的荣耀千元机比较颜色很是暗淡,而且屏幕灵敏度有问题,看视频经常点不到左下角的暂停。其以上是我体会比较深的三点。
2 自从在朋友推荐下,上了京东购物,就再也停不下来了,从仓储,配送,商品质量,到售后,客服,满满都是十分用心,现在一家老小吃喝用行,大小家电,全村人的数码产品都是在京东上购买,不说别的,就是安心,用的安心,加油京东。
0 手机很流畅,用起来也不错,就是买了没得一周它就降价了,体验不好!
1 外观接近完美,就是指纹没设计好,防水超棒,屏幕性能摄像没的说,就是ram4g确实小了,系统也需要多优化一下,用了两个星期还是会经常有卡顿
1 买了个裸机,手机套和贴膜都没有。昨天买了壳今天到了。第一次买这个牌子的手机不知道好不好用。
2 手机很薄很好用。但是不好贴钢化膜,边缘容易出现泡泡,应该是手机边缘有弧度的缘故,不喜欢耳机的插孔在下面,在上面多好,不然就完美了。
2 手机电池续航不错,但解锁时老是出现请勿遮挡顶部,按客服说的擦感应器,依然是没效果,另外手机像素一般吧。总体还算可以
0 无线网老是掉线,开着蓝牙用无线网浏览网页反应太迟钝,关了蓝牙就没事了,这款手机太一垃圾了,屏幕色彩清晰度太差
1 这些日子太忙了,刚下班就迫不及待的上手测试中,手机看样子还行,试玩下才知道好不好,待追评吧。
0 骗人的,什么32G内存?只有25G内存。大家小心
0 可以说是一次很不满意的购物,虽然屏幕异响不影响正常使用,总觉得特别难受,客服也迟迟不给回复,很无奈
2 帮朋友买的、看外观什么都挺好、第一次用魅族系列手机、用一段时间看看在追评、晚上下单、隔一天就收到了、物流点赞、在京东买宝贝真放心!
2 手机没毛病,音箱也不错,耳机居然不匹配,插头特松,偏偏闺女天天戴耳机听歌!!本来想给女儿一份礼物给她个惊喜,结果好一个不高兴!!
2 手机收到了非常满意了,速度也很快,颜色非常好看。
1 总的来说手机还可以,现在没有什么明显的瑕疵,就是声音按键有点松,晃动起来有响声
2 种草了好久,这个价格性价比可以说是很高了,上午下单,下午收到。18年3月出厂的机子,在三星官网验证过,是没被激活过的新机,开机是安卓7.0,有8.0更新,更新完了还有个一百多兆的小更新。。。
0 我感觉吧手机是不错的,我也挑了很久。返回键偶尔有不灵敏吧。面部解锁有点慢
2 颜值高,运行速度挺快的!有一段时间看看!
2 明天晚上买的,今天下午就到好了,这是第二部7x,很好用,不多说了反正就是好评
1 一收到手机,还有些小激动。我老婆一直用小米,我也换台试试。感觉还不错,先用段时间看看。
1 京东,您赢了!你的任性,让我知道,你觉得北京的交通还不拥堵,你的任性,让我知道你不怕浪费资源!本应在1天内送到的商品,你却让我等上48小时,你的分拣错误,让我承担等待的代价。你真厉害!
2 这几年一直用华为,手感很好,全面屏看着舒服。
0 什么前后2000万,拍照更清晰,拍照模糊的很,客服说只能拍人,难道你们2000万像素只正对人才清晰
2 联想,很少有机子这样贴近大众生活的价格。这一款机子惊艳了。
2 手机整体不错!特意用了两天在来评论,这次要批评快递,盒子有点受伤,手机是全新,屏幕够大,显示也正常,反应也很快,开始内存有240g,摄像头没有进灰,拍照清晰!暂时没有发现缺点,发现后再追加评论!
0 差评,用了不到一个月卡的要死,认了一分钱一分货
0 手机没问题,一起配售的耳机就太垃级了!听完往外拔,断了!吓死宝宝了!联系售后还不肯处理,差评,!
2 我只能说,这个手机对于有意的人是物所超值的一个产品。其次是后面的画屏,手机刚到,灵活性不太好,用了一天就可以了,可能是因为新机子的原因吧,其他的优缺还需要一段时间使用。总之很满意。
2 第一次用坚果手机,挺喜欢的,漂亮的外壳,简单化的操作界面。5.99的屏幕打游戏,吃鸡了都挺全面的,处理器和6G内存的搭配都是最好的,打游戏没有压力
2 手机不错,运行速度很快,而且电池比较耐用。总之很喜欢。就是自拍略尴,摄像头在侧面
1 还行,我是九月份买的然后,查了下显示是七月份被激活的
2 非常好!!第一次在网上买电子产品!!妈妈收到很开心,看了是正品!!客服也有耐心,赞赞赞。
0 刚买第二天手机黑屏,半天才启动。。今天打电话又听不到对方声音,真是崩溃了。
2 非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验。
0 初次使用,不熟悉,操作很不方便。提醒系统升级,误点,半天升级未完成,直接死掉了。好在在免费换新期内,寄回去,快一个月了,都没收到换新的机子,对苹果没爱了!
0 这辈子都不可能再买一加手机,拍照垃圾,显示分辨率差,手机动不动需要重启,特别是手机扩声杂音大放个音乐真心想把手机摔了,手机电量更不想提了,出门记得带充电器,还不如千元机用得顺手,除了打开应用快,好评怎么来的,打大家懂得。吭
0 商品收到,特意用几天才来评论的。没有广告宣传的那样好,,运行速度不太快,常卡住,几次想退货,不如三星c9好用。朋友们可试试再评论吧!
2 关注锤子好久了,从锤子1到现在的坚果,确实我算是老罗的铁粉了,网上那些喷子,我想不通,为什么要喷老罗,这个社会,能坚持做产品的很少了,能打磨系统的也没有几个,老罗的SmartisanOS算是个有特点的了,一步,大爆炸,闪电胶囊,是我买这款手机的初衷,拿到手机后,也让我确实意外了一下,我会继续支持老罗的,最后祝锤子手机大卖,最后也给京东物流点赞,东哥最棒!
0 连接网络一点都不好。用流量打游戏非常卡,有WiFi的同志可以买这部手机用流量的话千万不要买。
2 手机不错大气美观,选择京东是因为快快快,喜欢屏幕不黄,喜欢?
0 这个就是一个二手机,且用都不能用,后悔了
2 物流很快,质量也不错。使用流畅,好评一下。
2 不错,外观漂亮,反应快,价钱便宜,买给老妈用,很合适,重点是配送一如既往的快
0 用了几天了,有过几次卡机,屏幕清晰度和苹果还是有区别,3000有点贵了
2 京东快递真是快呀,昨天晚上下单今天下午就到了,手机外形很好看相信华为,儿子很喜欢就看用一段时间怎么样,要是送手机贴膜就好了。
1 还没具体用过,买给我爸用的,应该可以吧,送货速度也挺快的
0 千万不要买,手机特别不好,售后申请不理你,打电话打打的直接关机,有电,经常黑屏。开始几天不错,现在都打算在给妈妈买过新的。京东自营也是水东西。
0 买来才知道,网上比实体店贵了,还没赠品,充电宝啊,钢化膜,都没有,很伤心
0 第一次用iPhone,相信京东售后才下的单,正好有优惠就果断下单了。全新未拆封未激活,听说7plus有电流门很怕,自己这部在安静的环境下听不到电流声,但是贴在耳朵上能听到滋滋声不知道算不算中招,其他还好用着看吧!
2 东西很快,前天上午11点多下单,昨天上午10点多就到啦。很快。是正品大陆行有京东电子发票哦。京东自营店值得信赖!!!
1 从未遇到过iPhone贴膜会有如此巨大白边的手机,看了各种钢化膜的评价,像我这种大白边的没有,说明什么问题,屏幕弧度极大,小厂产的屏幕,另外这块屏幕还阴阳屏,要换货需要等3-5天,懒得折腾了,阴阳屏基本上也不会换成功,懒得折腾了,第一次在京东这么失望。
2 手机还不错哦,自己买了一台,帮朋友买了一台,用了一段时间还真不错,活动价也给力
1 物流速度超级超级快,晚上订明早就到,手机其他方面都好就是电池不是很耐用。
2 第一次用苹果手机,之前一直不敢用这款手机,其他手机坏了可以再换一个新的不心疼,这个手机可得给我好好争口气努力用上三五年是最好不过啦!系统很诱惑人,不过好可惜大部分功能都用不上。目前用着还可以,没有被人注册过,全新的机子,先用着,等着再追加评论吧!反正还是挺相信京东的!希望一如既往的保质保量!越办越好!
0 屏幕最上面缺一块是什么节奏。这个是情怀?
0 10.3.2的版本很费电,一个晚上待机都要百分之五
0 Iphone8plus的屏幕边沿和金属中框之间的缝隙非常非常大,从缝隙可以看到中框的金属,感觉质感非常差,怎么说都是大牌连缝隙这种东西都处理不好,看着很像山寨机。联系售后说不是硬件或应用的问题不能解决,不能换机,不能保修。
2 从4始到8带中间放弃了7代,iPhone8PLUS可能是最后一款代表乔帮主的精神的手机了所以才购买,以后只能跟经典致敬了。细心观察不难发现这代手机做工是比以往几代都要细致的,虽然部分机型存在细节瑕疵。优化了之前一代手机的绝大多数问题,还有几个新功能,对于我来说可有可无,购买的欲望只有A11处理器及Multi屏幕。对于不差钱,手上机器低于等于6的8P值得入手。
0 特别用了一段时间才评价,外观是促使我购买的主要原因,性能怎么样存在以下几方面的问题1.屏幕显示整体偏黄,让人不太适应2.有时候返回按键不太灵(情况不太多)3带电性能不佳。
0 第一次购买苹果手机,没想到玩个游戏还一会有声音一会没声音。而且右下角也响,摇晃手机听见里面有东西没固定好。一直响,不满意。查了手机激活日期竟然是开机的前一天,也不知道真的假的。
2 物美价廉确实不错家人很满意,物流超级快,送货上门,值得推荐,下次还来
0 之前买的魅族还可以!这次不行!新机子刷抖音都卡!我也是无语了
0 醉了,卡的飞起,登会qq就烫手,信号还不好,唉,屏幕分辨率很差,无语了,800还不如买个荣耀6A呢。原来用的就是荣耀v8,只是想试试魅族的手机,结果太失望了。
0 购买日20180619激活日20180505,有没有点道德?激活过的手机发给我?好在我没拆手机先查序列号,你们京东是畜牲吗?我没花钱买的吗?换货!最差的一次购物!发二手货给我,昧着良心的京东,不要脸!
1 手机挺好的,就是物流太慢了!太慢了!!太慢了!!!5月4日10点13分下的单,一直不发货!等了将近一周!!!5月9日晚上9点才发货!第二天上午到的!京东物流挺给力,就是小米公司太差劲了!非常差劲的购物体验!
0 这手机第一天用的时候看视频明显有点卡顿,打王者有点卡,玩一哈就会卡顿一下在游戏里面会比较明显,看视频也会。千元机也就这样吧!这次对魅族非常失望?
0 没有创新,双摄也只有一个运行,而且经常花屏,玩游戏玩着玩着就不行了。优点是充电快,反应还行,外观可以
0 真的是烂到无语,首先拿到机子屏幕右下方就有个亮点,电话声音很小,而且莫名其妙打电话时候光线感应器有问题老是屏幕不灭会误触。然后今天一看,平时就放裤子左右口袋,居然压弯了??当年买过T1就粉转黑了,这次看pro很漂亮还是忍不住买了台,果然还是一个调性。真心不建议任何人买锤子手机
2 高大上,感觉不错,用起来也不错,电池,节约点还可以使用两天,相当不错的!
0 为什么通话时后盖壳震动十分厉害?很不习惯。
2 非常棒,正品行货手机!双十一入手,优惠很大。已试机无瑕疵。本人还想说明一下就是,买之前看了看评价,没有碰见其他友人所说的二次销售机。我已在京东买过三次手机了,都非常好,到目前为止还都没有出现问题。相信京东!感谢京东!最后表扬一下快递小哥!人很好,服务很周到!
2 一如既往的快,今天买第二天就到了,性价比高,屏幕比想象中的大!!一起买了两台华为荣耀机,现在全家人都是用华为手机。很棒
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
0 手机出场时质量有问题机身存储不能被识别,已确认是手机问题,申请换新(才买第八天发现的,在承诺的15天换新之内),在寄回厂家后,售后方(具体是京东还是锤子不清楚)打来电话说手机有轻微划痕,不可以换货,京东上门取走手机的时候都是详细验收过没问题才拿走手机的,物流上走了3、4天了,却说手机有划痕,过了一会当时验收手机的物流大哥打过电话来委屈的说,你不承认你寄来的手机有本来久有划痕,客服那边就让我(指物流大哥)来负责,我算是无语了,你家售后干脆把所有的有质量问题要返厂的手机都稍加破坏,再以手机有损伤,责任归属为确定解决得了。品控差可能是国产手机目前的通病,毕竟便宜可以理解,可售后居然是个摆设,对品牌失望,对当时取手机的物流小哥同情。年后收到因走售后流程而被破坏的手机再追评吧。
0 晚上像素太一般了,跟其他品牌对比也就那样。还有就是手机真心容易没电,电太不耐用,好歹也是新买的。还有就是
0 用了还不到十天,在大街上打电话打不出去两次,我的旧手机都可以看完一个十五秒的视频了,它还在转,感觉非常不好
2 很好用的一款手机,做工精细,使用有惊喜,非常满意
2 本身我对这个手机很满意,也没打算评价这么低,可是有问题问客服好几遍竟然没有人理我?搞得我现在都有点怀疑手机产品了??
1 我在手机收到了,用了几天,老有人给我打电话说,响一声就挂断了,提示音说,正忙,其实压根我都没听到手机响,手机什么问题?放别的手机上,从来没有出现过这种问题,所以排除信号不好的情况,不是问题手机吧
1 这手机不行,第一次买手机这样的评价,手机指纹解锁特别快,但是玩游戏有一点卡,网络也不好,最让人评价最不好的就是电量掉的特别快,不到半个小时。没玩游戏已经没了百分之十一的电了,就微信说了几句话,看了看软件,刚到手就的更新,相机像素挺好用手机就是想让电量用的时间长点
1 买后没过几天就降价了,联系客服说不能价包了,我当时也不知道这个,这几天在京东买了近两万的东西了,这个小问题也不能解决,本来不想差评的。
0 手感偏厚,在微信打开文件时多次卡死,要重启手机才能重新启动微信,Word文档和PDF都卡死过
2 不错性价比很高,反应也很快,电池带电量很带劲,
2 手机已经拆开放上卡使用了,6+128用起来很流畅,和x感觉差不多,希望流畅能够长期保持,原机盒里还带了保护壳质感不错哦,唯一的缺憾就是没有钢化膜,我买的还在路上,这一点希望改进,毕竟比其他店要贵。另外物流很快,第二天就到了,支持京东物流!
1 手机收到。包装没问题。上网激活了。感觉不错。电池能用一天。就是份量感觉不如从前的了。
2 手机是原装的未拆封,手感很好,京东包裹不错还要验证码才能收货,手机很流畅,老婆很满意!
2 用了一段时间,首先拍照效果不好,没有实际标注的那么高像素,拍照感觉像素很飘,上传到微信发表的时候像素更说差的很。外观正面还可以看,背面的指纹解锁圈圈有点low。可能是用惯了华为,性价比确实感觉没有华为高,只是看它内存大买了。内存大,网速还行。
0 收到货,打开看了看,手机真的很一般,外观也不好看。
2 手感很好,电池不耐用,充电有点慢,其他都很好,很喜欢。
0 想知道什么叫失望大于希望,就买这部手机,它会彻底的让你明白原来还有这么失败的手机,是不是觉得我是黑子,那么你们就买吧,反正你们不差钱。
2 拍摄不出来应有的效果,但手机用了一阵了,感觉挺上手的而且是儿子帮忙选定的。
0 我不是黑什么的,只想说用了一个月以后手机稍微后台多运行点应用,就比较卡了,不知道是不是翻新机或者是什么,
2 挺好的,给妈妈用的,希望质量流畅度能保持吧!
0 首次购买出于衷睐其尺寸便携与系统安全,但对于使用过程中诸项功能的自定、便捷与兼容方面实在不敢恭维
0 刚买的新手机,用了不到3天,就自动关机还开不了机,等了差不多一个多小时又自动开机了,谁能给我解释一下?????
0 电池不好,还没有用了三年的小米四耐用,还有就是屏幕忽暗忽亮,不知道什么鬼?不建议购买
2 整体不错,这个颜色也挺好看,比其他色便宜100块,都是要戴套的,不影响使用。屏幕反应跟苹果是有差距,自己调了动画速度,感觉能流畅一点,阳光下,谁在阳光下用昂,不知道。屏幕上方没有绿线。这价格,自行车就不要了,看看能用多久不卡吧,生产是去年11月?记不清了,使用的话上一次或者说出厂时间是4月份,可能是进行过系统升级吧,希望能用久一点
0 之前用的是R7,现在换了R11用了几天很不满意,除了拍照和内存比R7好,有些功能不比R7方便好用,而R11用起来更加繁琐、复杂。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 功能键与返回键频繁失灵,重启一下就好了。什么破手机。
2 拍照效果好,出厂已贴膜并且是那种可以用的高清膜。
2 给女朋友买的,挺好看的,低配版x21,挺好的,全面屏挺惊艳,拍照不怎么好,游戏她也不玩,这个价钱ok啦
0 第一次用平果手机,用了一天速度也不什么样,刚下载的腾讯视频竟然有观看记录,官网查序列号又没问题,什么意思呀
0 手机后面的那个指纹不怎么好用,还有里面的就是,应用也不怎么好用。
2 终于收到了,非常满意,终于买到心目中所期待的手机了,颜值非常高,系统反应还可以,拍照挺清晰的,把红米5p退了买这个荣耀看来是非常正确的选择!唯一不足的就是充电口不是Type-c接口
2 手感一级棒,小画屏也挺实用的,最主要是1499太有性价比了
0 用了一段时间,刚开始无缘故时不时的振动,像Astrill一类的vpn软件也不能用。比较失望,特别是给客服打电话说是软件的适配问题,和手机本身无关。最终无解!
0 电池是硬伤,待机一晚上,一小半的电量没了,后台也没有运行除小米自带的任何程序。卡槽一的移动卡,信号满满的还不错,卡槽2的电信卡,信号大多只有一个格,最多两个格,还经常没信号。运行速度,也和660的名头有点不符。总之,性价比不高。至于拍照,只能说是还可以,后面镜头突出的真心难看,套上手机套都挡不住。
2 还不错哦,大气漂亮,哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈镜阿姐阿姐阿姐
1 切换应用有点卡,胜在便宜,还行吧这个价位。没用过这个价位的手机
0 买这款机完全是冲着摄像头来买,本人专业摄影师一名,对摄像头参数数据比较敏感,官方宣传,4000万加2000万加800万,看上去数据非常的好,11.7的传感器也是手机中的大底,到手后测试,摄影头分辨率只有4000万1000万和700万选择,同一个场景,用iPhoneX拍有5.6兆,而P20pro正常拍摄只有2兆左右,就用用4000万拍出来也只有4兆,这就是大家觉得华为拍出来漂亮的原因,底大,像素压低了,所以锐度高,夜晚噪点小,华为也玩数字游戏了。
2 手机外观不错,很好看,用起来也比较舒服,拿到手机没有什么问题,很不错!
2 京东的派送小哥态度很好,当然物流也很快,下了单没一会就发货了,第二天中午就送来了,包装很好,手机也很好看,给弟弟买的,很喜欢
2 手机还是可以的,外观可以,系统比较负责,习惯了还行,刚开始接触比较懵逼。一星是给京东售后物流速度的,慢就一个字,不想再用一次。
2 很漂亮,运行快,稳定,照相清晰,通话清晰,不错!送了一个手机壳,但没有好像别的牌子一样贴好膜的,为了省这么一点钱,却带给用户麻烦,这一点不太好。
0 容易变热!耗电很快!很失望的第四个水果机
1 正在充电,目前来看还不错,做工没有评论说的那么恶劣,毕竟价钱在这放着呢,也不知道这样的摄像头算不算所说的,歪
2 手机收到了,这个价钱能买到这样的机子还是比较满意的,首先外观设计得体,上手手感非常好,轻重适中,再者机子非常流畅,打开应用反应快,拍照的话不点评,毕竟价格摆在这,但也还可以,总体来说还是值得入手的!
1 小米8只能说是中规中矩,同一个号码,和我上个手机比1吃鸡的时候电话进来,你接了电话再进游戏,游戏会退到登陆界面,而上一个手机只会停留在游戏界面。2王者荣耀时经常会出现莫名其妙的460,而上一个手机不会。3拍照效果不如上一个手机。
2 整体流畅,没有死机。日常使用不玩游戏的话,亮屏时间在7到8个钟头,很满意,相当于重度使用一天。相机没的说,白天OK,晚上很惊艳,上一部用的是p9。
0 这个机器真心卡,新机玩了两天真心不想碰了,玩个小游戏都能直接自动重启,打字拼音输的快一点都不能输入正确,另外一台白色的到还好
1 微信别人给我发视频,经常我只听见声音,界面上没有。?看手机自带视频app中的电视剧会闪退
2 手机已收到,迫不及待打开包裹,很让我惊喜,手机外观漂亮,高大上。特别是红色,简直美翻天。今天特意玩了一天的游戏,运行很流畅,一点都不卡哦。像素也不错,自拍美美哒!送的小v也不错哦,音质清晰。总之满意!这是一次很愉快的购物。么么哒!
2 一周内买了两部,一模一样。发货超快,快递小哥直接送到家门口。四五年了一直用荣耀,很满意
0 刚刚收到后盖就有裂痕,而且申请售后换货京东客户很慢
0 还没用一个月,原装的那层膜都还没撕,指纹就罢工了,又不敢拿去修,传说拆过的机子越来越差
2 手机不错,很满意,背面是玻璃的,很好看,我爸爸很喜欢
2 希望厂家能继续优化系统减少对运行内存的占用(开十几个App系统内存不到2G),手机充电速度不快,充83%的电需要近2小时,充电接口松动给人不耐用的感觉。综上所述荣耀play是一部性价比很高的手机,我一直使用苹果5s、6Plus这是购买的第二部荣耀手机感觉华为进步很大,希望华为能成为中国的苹果!
2 东西不错,就是物流慢了点。我6599定的发货那天就降价了。
2 很不错,第二次购买了,不错不错不错不错不错不错不错
1 手机还可以,运行很流畅,但是充电特别慢,感觉只有7w的速度,麻烦客服小姐姐回复哈
2 习惯性好评哦,手机是好手机,不过给我的是二手几个意思,刚斯的膜就有水印了,急用手机就不退了,麻烦,第二次出现这种情况,不是所有用户都是小白好吧!
1 包装都不是原装的,开机激活时有旧id显示,查看通话累积时间有2小时1分,真不知道是京东自营还线上线下店铺的产品,二手难道是真的吗?买台笔记本也是那样,真不敢相信东东
2 骁龙625+imx362,699很值了,一下子给同事推荐买了两台,工作手机用,但也要要求颜值,哈哈不错。
2 颜色好看,非常喜欢,京东物流很快,售后服务及时,收到手机后外层塑料薄膜没去掉就试用,感觉听筒声音太小了,于是申请售后,很快就来了电话,薄膜去掉,声音正常,简单问题快速解决,京东大赞!因为光线原因,实际颜色美拍出来!
2 快递员速度快,服务态度好,产品质量不错,满意的购物。
2 手机很好啊!很漂亮!指纹解锁很快,系统非常流畅,大爆炸,闪念胶囊,一步用起来真的很爽,已经离不开了。拍照水平有提升不错的。等不了T3了买了这个,真的不后悔。下面说说快递,现在换了个新的快递站点,什么扬子晚报站,送货都不穿工作服的,本人在家也不送,直接扔快递柜,送上来也是一副赶紧拿走我还有事的样子。强哥你有了老婆是不是开始克扣快递员工资了啊!好吧,说说为啥给1分,因为不给1分没人看啊!哈哈哈哈哈哈。老罗加油。
0 这个手机买的真是超级糟心,看了上边写的618期间购买保价信任才买的,买后第四天降100,第7天降300都说是因为有赠品不参加保价,保价得把赠品原价算上,退赠品也不让退,算是被搭售了。更气人的是三星官店618活动才3499,就因为早买了7天多花了600的冤枉钱,618还是京东的狂欢节,真是可笑,我一个半月被坑了600块了。此店一生黑(破s8第二天贴膜就发现有小划痕,苹果裸机半年都没有)
2 外观好看,拿在手上手感很好,屏幕清晰度很好,华为荣耀品牌真的不错值得购买。
2 官网查询IMEI号是未激活,开机版本号是9.3.5。实话实说,买来这几天并没发现卡顿的情况,但不能和iphone7的速度比。虽然跑分不那么乐观,但如果是买来当备用机,值得推荐。评论中肯,我不是果粉,只是习惯了用Apple产品。
0 用了一阵才来评价,首先,外观很漂亮,反应也挺快,像素也很好,就是有时候打字,卡在键盘这不动了,得按返回键也不管用,后摄像头里面有灰尘,不知道是不是有人用过的晚上屏幕太亮了,调到最暗也还是很刺眼,总之对这部手机不是太满意
2 很喜欢,买了好些天了,现在才评价,国产手机的差距还是有的,下次支持国产机,相信苹果能做出更好的手机
1 帮同事买的,感觉4199挺便宜的,结果一买了不到半个月降七百,这就很尴尬了。
0 等了十一天,刚到手马上拆了看看!发现手机后盖缝隙比较大,手机本身还存在一些刮痕,貌似像使用过的痕迹???WiFi感觉不是很好听歌一直断断续续(也有可能是网络问题,晚点回家再试一次)相机部分改为测试,总体来说做工与荣耀还是有差距,目前听说荣耀出了个很吓人的技术,先试用一下小米8先,实在不行就退了换荣耀!不吹不黑,到手就是这样
1 刚买回来以为是哑巴机,用了一天一夜他居然一下子把声音放出来了。。。理性,理性。
2 手机不错,虽然是几年前的手机了,但依然操作顺畅,苹果的系统就是比安卓手机好,苹果操作简单,安卓功能较多,不好。
0 GPS信号弱,GPS信号弱,GPS信号弱,传说的性价比高,难道要阉割GPS,谁买谁倒霉
0 除了充电快,什么都差,用了一个就被我低价处理了
2 京东物流给力,速度快,工作人员好。货物质量好。货真价实,经济实惠。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
2 粉色真的好少女心,美爆了!指纹解锁面部解锁速度贼快,就是冲着拍照功能买的这款手机,拍人像风景被惊艳到了。以前用的P6现在直接跳到了P20Pro质的飞跃呀!
2 很棒的一款手机,可以看出是小米的用心之作,能在千元机用上三星的AMOLED也算是数一数二的良心!色彩艳丽逼真,调教很不错,骁龙710的CPU也足够强悍,在性能和功耗上取了很好的平衡点,夏天玩吃鸡再也不担心手机热到烫手,相机?也有了很大的进步,具有力压mix2s的表现。唯一美中不足的是下巴偏宽些,如果能把下巴控制到3mm的厚度就很完美啦!总言之是一款特别棒的手机,在千元机价位无敌手
0 手机会无缘无故重启,有时候有电流声很大,又不能停掉它只能重启,微信的指纹有时候特别不灵敏
1 拍照还可以,返回键不好用,电池续航能力有限,一般般吧!
2 给我爹买的,除了后屏需要小心点怕碎之外其他还算是OK的,配置什么的也够用了
2 感觉挺不错的,给老爸买的,骁龙636也算还不错了,运行挺流畅的,。给老爸调机的时候遇到了一个bug,应该是全面屏机型才会出现的,重启以后就好了,系统方面希望可以再全面优化一下,特别是全面屏这块,,,,虽然我自己用的是米6哈哈哈哈哈哈
0 质量太差,微信视频,人脸是蓝色的。第一次在京东给差评。。。。
0 要求要发票的,也没有,玩几分钟就发烫,序列号查不到,翻新机,不愉快的购物。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 真的好,本来抱着试探的心理第一次网购电子产品,没想到,出乎意料的好
2 用了几天,感觉不错,唯一瑕疵就是充电的时候充电器有点烫手,这是我京东购物到手最慢的一次,足足四天才到手,勉强好评,过段时间再来看
2 显示效果),不错,屏幕亮度很好,玩游戏很不错!运行速度),快到我都追不上了!(拍照效果),拍照还阔以接受!电池续航),重度使用一天两次!,可以接受的范围内!总结),昨天收到,用了一下午,一晚,感觉真心性能,怪兽,比表里不一的进口机好太多了,非常满意,希望之后不要出现什么问题!
2 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我,大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是觉得,好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些,辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西送货上门。希望京东能再接再厉,做更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
2 送老爸的,本来想买mix2s,但是一直抢不到,这款也挺不错,超出预期,反应流畅、外观颜值过关,希望以后不要出现卡顿吧,毕竟老头也就用微信
0 最不开心的一次购物!客服爱理不理!发货速度太慢!物流特别慢!最气人的是新机都会卡顿!发烫严重充电慢!指纹无法录入!按要求操作的但无任何反应!
1 手机用久了有点发烫,什么原因?给我个理由,总体还好,打游戏吃鸡不行,画质卡的很
2 运行很快,拍照也很清晰,比我原来的手机好多了,用了几天才来评价,确实不错,另外专门说一下物流,我那天晚上10点59分53秒完成下单,第二天早上9点多就收货了,真的很给力???????
2 帮同事女儿买的,很不错,速度快,手机也漂亮
2 拍照清晰多了,系统运行流畅,手感也挺好,物流很快,物有所值啊!!!!!
2 手机给老爸买的,老人很喜欢,颜色很喜欢,性能用着也好!
2 坚果pro2是很好的,优点很多。但是给一星是想让锤子看到问题进行优化。1.不可更换接电话的主题不可更换,很单调。2.不可双击唤醒屏幕。3.看时间数字太小,主屏不可以添加时间小工具,切换到安卓原生也不可以添加。4.主页左边不可以添加页面,主页只可以一直向右滑动,不可向左,不可以自定义主页。5.不可以定时开关机。6.便签不可以加密。7.无悬浮球设置
1 手机一般,使用联通卡在室内几乎没有4G信号,移动卡还行。
0 手机买了不到一个月,用的时间不长,有时有卡顿现象,觉得这款手机做的不是很好。因为我是oppo粉,但这款的手机让我不是很满意。
1 用了两年半的红米note2退役了,虽然机子没完全坏掉,不过电源键已经失灵了,反应速度也达不到想要的要求,趁着小米8SE推出就换了。快递次日达,玻璃的材质比塑料的红米好不少。机器也没让人失望,速度相比之前红米note要快上不少,试了一盘吃鸡,游戏流畅度不错。以前一天一充,小米8SE可以两天一充。另外值得一提的是这手机的美颜功能,以为试一下相机,结果差点变得我妈也认不得我,而且还不知道怎么把美颜功能关掉,还好我平时不自拍。总的来说1七5零左右这个价入手还是值得的,应付日常的使用完全没问题,如果想要更高画质的游戏画面,只能上845的处理器了。
0 手机灵敏度真差,第一次买这个手机,没有第二次了
2 必须的正品。快递给力。真的省心,以后买还继续光顾。
2 8月5号首发当天买的,当天送到,喜欢魅族好多年啦,从m030到mx2到mx5到note3再到现在的7pro,不管别人怎么黑,我还是喜欢j.wong的工匠精神,一如既往的支持魅族!本来是打算买7plus的,毕竟价钱相差不大,但考虑到自己的手比较小,note3都觉得大了,所以就选了7的高配,总体来说还是比较满意的,魅族的做工和手感以及系统优化一直都是棒棒的,黑色的7更是帅极了,就是比较沾指纹,还有就是续航比较差,正常使用情况下,我的note3一天一充基本够用,但pro7一天两充是避免不了的,不知道是硬件功耗大还是系统版本问题,希望工程师能解决一下!
0 信号差到了极点,是给老婆买的,老婆一直给我说我没再意,大品牌不会有问题,在大城市里用都是走到哪都老是没网,想买opp的人需要谨慎
1 手机还可以,京东的物流就是快,耳机插头就是太松了,以为回老家了,退又不方便,所以只能将就着用啊
2 买给老爸用,刘海屏也算时尚了,4+64足够用,反应快,错过了1299的机会,plus会员的满1200减100也不能用,太可惜了。字体要是还能再大些就更好了
2 首先大赞一下国货,太人性了,已经提前下好了必要的软件,包装里带个硅胶套,膜都贴好了,国货已经很强大了。屏幕分辨率在这个价位算很赞了,背面摄像头很清晰,正面摄像头效果差一些,自带美颜模式,手机卡和储存卡集成在一个卡托上,射击相当出众。为国货点赞
2 是一次很愉快的购物,先说我不是抢手也不爱评价写很多字,几乎不晒单。我本来预算就不多,想买个性价比好的手机,考虑过v10,可两个大眼睛让我却步,真不好看,正好新机出来了,咬牙买的,收货不方便,京东快递大哥特地给我送了2次,很感谢,怀着忐忑的心拆开包装,惊艳,完全不输于p20.很漂亮,手感很好,也奇怪为什么网上对它的外观评价不好,,,,,屏幕画质很好,拍照很棒,可惜我在网上买了手机壳,手机自带手机壳和贴膜,哎,说明咋不写呢,外放音乐一般,其他没有测试,绝对值得入手。
2 除了没有时下流行的全面屏之外,外观很惊艳,拍照效果真的不错,而且屏幕亮度,色彩都很到位,操作流畅性也不错,关键是价格便宜!当备用机够用了!
0 外观和运行方面都可以,就是手机屏幕是弧形钢化膜不好贴老是龚起来屏幕不灵敏,不贴又很容易摔坏,太贵了还不如买苹果好用些
2 还可以,也好看的,就是电池不怎么满意,一天用完了
0 发热超严重,非常严重!!已经申请退货!!一颗星是给快递哥的!
1 4部手机屏幕对比。刚买的NOTE6,和两个月前买了PRO7对比一下,外观、手感、音效是完败,流畅度谦逊一点,mBack键没那么灵敏,便硬。至于屏幕,4部手机对比一下,也不是网上评价的那么不堪。图3与PRO7对比,屏幕发绿(实际视觉没那么绿)。关了屏幕自动调节后与其他3部手机对比,感觉显示效果好了,图4、5、6,NOTE6是最左边的,小的是PRO7。
2 第二部小米手机了,陶瓷的就是不一样拿在手里有分量,质感超棒,还送了一个后盖
0 刚昨天拿到,还没有去验机,但是充电插头明显就是坏的,数据线根本就插不进去,已经申诉售后,看看怎么处理吧。
2 很快,很速度,锤子手机看起来很商务,有情怀
1 电池续航一般。但是拍照太强大了,几乎就是花钱买了一个单反
2 查了一下,是全新未激活。流畅,用起来还不错。
2 好好好,手感不错,12期免息,还送了原装壳的,还是黑色的好看
1 比想象中要漂亮,第一次买华为产品。性能方面有待进一步体验,但是初次使用第一感觉,反应速度并不是很快。
1 第一次用魅族手机,不太习惯,后双摄感觉一般,也拍不行,屏幕一般,整体有点重,电量从30%单充满要4小时多,综合评价这价位还凑活吧,性价比不高,一直在京东购物,快递一流,次日达,守信,快递小哥顶着37度高温中午送到,感谢快递小哥,真辛苦,还有,送的电信日租卡,还不知怎么用
1 还行吧,就是还是有点卡,拍照效果不怎么好,将就
0 小米还是有缺陷啊,用了不到一个月,手机突然就没铃声了,打开设置看看,铃声设置为无。百度一看,很多用户都有这样的不愉快体验,漏接了很多重要电话。这么大一个bug,这么久居然都还没修复!怎么给大家信心去购买使用。找店家客服,态度不错,就是对小米本身失望了。
0 也是醉了,6.4号收到手机用的7.2号屏幕就花了,触屏也不好使了,怎么回事也不知道,没摔也没接触水,使用中突然就这样了,联系售后说是过了15天只能保修,让申请售后,买手机果然不能买太小众的品牌,容易上火
1 虽然好几年的系统,但还是比大多数安卓机强的。物流速度也快
0 比较满意,一直以来都是用小米手机。就是小米账号搞的有点麻烦
2 很多人像我一样一开始都想选深灰色,觉得黑色大气好看,但是专门去体验店试了一下,说真的,深灰色不如金色好看,深灰色后面容易粘指纹,而且没有金色看的靓丽,金色真的挺好看的,不过店里没有红的和蓝的,运行速度绝对!屏幕比较适中,正好!非常满意!!!
2 给女朋友买的生日礼物,手机很正,查了激活日期,一年保修稳稳的,速度很快,屏幕很大,128g绝对够用,玩王者荣耀一点都不卡,简直是神器,女朋友很喜欢!而且618的时候全程保价,从6月1号保到6月30号,太赞了!支持京东,希望京东越来越好!
2 手机非常不错,屏幕很艳丽,有点颜色不均匀。激活了不支持退货,先用用看,如果有问题找苹果售后。拆开手机盒的那一刹那,我了。毕竟那是我的一一个肾。开机的那一刻,我的肾有点隐隐疼。没关系,我还有另外一个肾,够我用了。我会好好爱它,然后等到遇到一个合适的姑娘,把这个送给她。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机还是很不错的,只是掉价太厉害了,买不到一个月就降了两百!配置稍微高一点就好了!
0 刚买完就降价,差评,而且说什么过了保价期了,差评!差评!差评!
0 手机老是黑屏,打游戏的时候有一条黑色条纹,有时候手机老是一半黑屏,问客服怎么回事一直都没有人回复,差评,差评,差评
0 买了9天就降价了200,买的时候1999,现在1799,真是不划算,超过7天还不能申请价保,真是对京东失望。
1 先是给自己买了轻奢版,又给女朋友买了s8
1 物流极慢极慢的,下单后无法联系商家,无法了解所购买商品的状态。
0 信号很差,打开网页半天没显示。一星给快递的
2 手机使用中输入法出了问题,咨询客服,客服先让升级,可已经是最新版本了,客服后来让恢复出厂设置,我寻求其他解决方案,客服说没有。最后还是自己琢磨好了。不做过多评论,大家心里都明白,各位朋友,你们有没有遇到过一出问题就让恢复出厂设置情况呢?
2 拍照效果还可以,手机很薄,很好用,手感很好,特别是造型,还是比较喜欢这一类的
0 什么商家了就给了一个手机壳人家都是两个一个星都不想给想骂人
2 性价比很好的手机通话质量很好。手感不错非常完美
2 买来送给女儿的,查了正品没激活,相信京东送货速度,这已经是在京东买的第三个苹果了,有保障,女儿超喜欢!
0 用了一段时间,不到一个月!有些卡!别的还行!信号挺好的!
0 双11买的20号左右才收到。价格其实和实体店差不多虽然实体店贵些但送的东西多。但我实际也不需要那些咯。一直都是用的vivo,所以没太考虑其他牌子,也是第一次网上买手机,觉得其他还好,就是电量太不经用啦,感觉做为新手机,至少前期电池要耐用。但发现电量就比我上次用了2年半vivox5的手机好点,作为新手机,电池有让我失望啦。有怀疑是否原装手机和电池啦。现在用了快一个月了暂时还没出现过卡机的情况
0 声音比较小,通话听筒声音和外放声音都比较小,不知道怎么回事
0 早上买的下午就到了,狗狗这速度杠杠的,红色的猫不服不行。东西也还行,上一代产品。
0 运输过程中商品遭到磕碰,这是我一点都不能接受的,花钱买坏东西吗?(请给一个合理的解释)
0 买了一个月了,给家里老人买的,老人反映这个手机每天在地里干活揣半天,拿出来看就发现自动关机了,开不了,如果一直放家里不懂,即使下午看电量低也不会自动关机,这样就感觉手机是不能带出去一样。发热非常严重,非常烫,不知道是不是买了一个电池有问题的机子还是主板有问题的机子,非常不方便,只能十一回家看这个检测怎么维修,希望京东能负责点,不要坑相信京东的金粉
0 录像照相的相素都不行,颜色照得过重,而且音质也一般,比我之前用的Y27都比不上,屏幕看着光色怎么是浅黄?画面感也是怪怪的,一直都是用步步高,现在拿到真是令人失望,真失望透了
0 刚买的手机,结果玩一个刺激战场就有点卡,4G真假
0 电池不好用,而且指纹解锁用了不到10就坏了,像素也不好,就感觉不如去实体放心,之前在京东买了个手机还是很好的,但是这次有点失望,将就着用吧
0 刚买不到三天充电器就爆炸啦,太吓人,手机这几天卡,
2 用了几天,非常满意,很喜欢。一直是忠实的米粉啊!!
2 用了一段时间才来评价的,花了四百多买的,整体来说性价比挺高,只是拍照效果太惊悚了,拍照录像都不好看,其他的都好,手机反应速度还是很给力的
0 电池不行,还不经常用,一天都不能用,不爽不爽,各种不爽
0 就京东这种服务态度你们也来买东西!我前一天买的手机第二天就降价200!找客服半天不理我!好不容易退给我了!还在余额里面!提不了现!真是狗屁不是
2 在京东抢收机都习惯了,黑色抢到了,这个尺寸握在手中正正好好,音质中规中矩,介绍说是三星屏的,用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽,这个显示我觉得正好速度,快,这个不多聊。操控,底部支持传统虚拟按键栏,也可切换为全面屏手势隐藏掉虚拟按键,方式很果X一样。顶部刘海在部分应用时会被隐掉,不觉得别扭。配件,现充和一个耳机转接头,白色。自带一个透明硅胶软壳,尺寸很合适。总之这部手机是非常好用的,好了就不多说了上图吧!
0 第一电池不耐用,第二,看全屏视频,上面的信号,时间,不能自动隐藏,第三屏幕指纹真的想骂人,第四,动不动卡机,我的天三千多能不能做好点在发布?
2 在光线良好的条件下,Pro2面部解锁和iphonex有的一拼。也试了一下,在较暗的环境下也能解锁。但是在全黑的环境下就无能为力啦。手机刚上手,流畅度还不错。手机四周的金线是内凹的,时间久了不知道会不会积灰。相比较手里的小米mix一代和iPhonex的话,pro2握在手里的感觉会比较轻飘飘,总体来说还是不错的。
0 发热严重。开机划拉划拉,明显感觉烫,浏览网页,明显感觉烫
0 讲真,这次不满意,不过反正拿来只接打电话还好吧
1 什么店!!!别人都送耳机?,就我除了手机啥子都没得
0 这款手机买了十天左右就一直不间断出现微信图标自动消失的问题京东说超过十五天不能换退,只有维修!送去京东微信检查不出来原因!检修送还回来当天微信图标又消失了!彻底无语了,几百块的山寨手机都不会出现的问题!每次都要在应用商店重新下载,现在一个多月了,微信图标总共突然消失n多次了真不知道是这款手机的自身缺陷?还是京东上卖的这个手机质量有啥问题!这么多年京东买东西一直很信任,这次真的是太让人生气!真的想爆粗口了!现在问题还是没解决微信的功能有多重要大家都知道!天天要用功能的偏偏出问题!看京东后续怎么处理,这三天两头寄去修太不方便了!不知道还有多少人遇到这个问题!!
2 快递服务态度很好,送货速度很快。送货速度速度速度速度速度
0 这么说吧,这是我买过的最垃圾的手机,相册打不开,应用无端卡死,想砸它的心都有了,换系统一样卡,千万不要买。这就是牛逼上天的小米?
1 小米mix2我买了才一个月玩刺激战场就有点卡有时候息屏解锁还闪退有时返回还没用刚开始买来就有点问题我还以为是我的错觉有时候连无线网还没有我的红米note4X快快递送到的时候包装还有一些破损也没有在意
0 这半年给家人买了两台6,自己也一直在用,上段时间升级后,手机微信的照相和发视频就变得很卡了,也没之前不升级的时候好用了,真是后悔死升级了,苹果公司这样坑正在用自己公司产品的客户,苹果公司如果不出补救方案的话,那想买的朋友还是考虑别的品牌吧
2 作为备用机是非常好的手机,麒麟970可以说是华为目前最强芯片了,2018.6的新机,加上新技术GPU,turbo就是更加强悍,跑分18+。虽然比我一加6少了10W,但是玩游戏还是无压力!性价比很高!值得入手!还送了耳机!
2 手机收到了,这是用的第二个小米,还是一样让人值得期待,13年的时候买的米2,当时觉得手机真的不错,现在又买了米8,一样没让我失望,棒棒的,希望小米越来越好,后期用段时间再追加
0 我一般不评价的,用了几天数据线就不行了,我感觉挺失落的,以后应该不会买小米了???
0 4,拍照差。前置还可以,但后置不行,我看也就800万像素,而且聚焦时间长,并且不防抖.5,电池耗电快。这手机没快充!!这很难吗?其他都有快充,这个竟然没,这很难吗?而且耗电也快,这一点好多人都有反映。6.信号差。信号常常不稳定,华为不是说信号好吗?是我错啦?远一点wifi都连不上。。。
0 买来第二天发现的,啥都不说了,这么多年从老罗的T1到现在的坚果PRO2,每一款都买来感受下,这次是彻底的伤心了,从售后到产品质量都让我失望至极。刚买的手机就完成这样,本人手机从来不放衣服包内,都是放手提包里,难道就一天,放包里受了点外力就这样?你们的解决办法就是让我去做鉴定,不给任何解释,你觉得这个能鉴定出什么?我在这里也像这几年被我忽悠买锤子手机的朋友没道歉,以后绝对不会再推荐身边人买了。
2 手机还不错,给妈妈用,很合适。一个很平衡的千元机了。
1 屏幕好脆弱啊,没贴膜,第二天就不知道怎么划了一道,好心痛!!还好买个原屏保险..其余的都还好咯,没啥可以说
2 手机用了段时间很好,外形也挺漂亮的,下次还会来
0 没啥好说的,等了一个月才收到货,这不是关键,关键是半个月后发现小米8经常断流,偶尔还有卡顿重启现象,非常失望,最差的体验,没有之一
0 用了一天感觉手机还可以,打了一把王者帧数基本30,玩了26分钟掉了7%的电,手机也没发烧,目前除了电池感觉有点小,其它还可以(个人感受),过一段时间再看有没有其他问题
0 中午到手,拆开包装发现手机底部有掉漆现象,不知道这个机器其他部位会不会继续掉漆
1 挺好用的,就是不到买了不到一个月就降价了
0 怎么说呢,刚买几天就降价100,感觉手机价格水分比较大,以后都不知道该不该再买了,?
2 机子到了,可以第一次用iphone,外观好看,非常喜欢。
2 还行吧,挺喜欢外观漂亮,指纹解锁也灵敏,就是用了第二天就有点卡顿,其他都还好。
2 第一次买华为的高端机,p20p的拍照技术真的是杠杠的,最后两张照片就是用p20p拍的。时钟的那一张是放大5倍后拍的(不太懂,感觉就像单反)。其中华为手机的照片是用苹果6s拍的,大家可以对比一下。其余功能后面再说
2 手感很好,外观比iPhone好看,用起来也很流畅,儿子非常喜欢。
2 华为荣耀7X手机是千元手机里面,从做工、美观、流畅度、到价格都是不错的,每台手机都带透明手机壳,质量不错,值得推荐,华为、华为、中华有为。
2 使用过一段时间后才来评价,价格便宜,功能强大,外观漂亮,手感也好。一直使用华为产品,希望国产越来越强大?
2 小米八这款还是挺好用的。嗯,价格也还可以,算是挺不错的期间手机吧,用了这几天感觉还是可以的就是反应速度好像偏慢,开机的话缓存有一定的时间。
0 手机用着还行,但是这个包装感觉不是原装,外面封胶和官网的不同。带的充电头是坏的,充不上电。很怀疑是不是正品!
2 相当的不错,果然是水果中的极品。值得拥有。
2 给老人买的,刚开始学习用智能机,小米这个价格很合适。
0 降价的太快了,买了没多久就2599,真的是见鬼了了。
1 6.18活动买的,以为很便宜。没想到6.18。活动结束后马上又降了一百多。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 给4分的原因是因为,没有预期好,最主要的4个问题(1)实体机的极光色没有照片好看(2)微信支付不能用指纹,这点太落后了,(3)打电话的同时不能上网,这点太落后太落后太落后了。(4)我喜欢拍照,实测了夜景拍照并没有发布会的好看.最后的感觉是有点像退货了。
2 给男朋友买的,买来一个多月了,还是很好用的,目前都没有过任何问题,忽略贴的不好看的贴膜,哈哈哈哈哈
2 手机外观特别好,支持国产,给力。下午玩了很久,真心感觉国产手机越来越好了,不仅外观给力,而且功能强大,处理器厉害,直接秒杀三星。
0 真无语了,这手机屏幕真的很脆弱!!坐椅子上从口袋里掉出来,屏幕就碎了,以为就磕个角,没想到捡起来一看屏幕碎了!!!伤心,19号收到货今天才用第3天,原来的膜还没舍得撕啊,保护套还没来得及买,这一掉屏幕就碎的不像样了,问了客服说人为原因不保修,哎,自认倒霉吧!但对这屏幕质量真不敢恭维!!
0 手机用了一个多月屏幕触点就坏了,客服不给解决方法,垃圾京东
2 终于等到你,超喜欢哦,颜色很好看,有点杏色,有点米黄的感觉,玻璃很亮!手感很好
2 东西还行...感觉有点像官换机,用起来不流畅
0 第一次在网上买贵重的东西,都说京东的货不会假有质量保证,偏偏让我遇上了,买的手机触屏不好,搞的又退货换回了一部,很麻烦,又要自己出邮费,说会返还,到现在都没返还。
2 经官网查证是正品,而且我感觉还不错,暂时没有发现什么外观,性能之类的问题,如果有我肯定会再来的?总之还不错,值得购买。
0 电池不经用,满格电池一天都不够用,还没有一直玩
0 感觉有点大有点重的额。内存大就是好随便下载,搞不懂为什么不出128的,还有价格一直不降下来,换手机后很多应用密码都要更新了麻烦。壳子和膜还没到,另外送京豆才40????这么贵的东西才这点豆豆,搞不懂。手机盒子里面不放填充物吗?
2 手机颜色挺好,不是传统的土豪金色,整体感觉还不错
0 ,同时两张卡,电信和移动,为什么移动gn呢?坑我了换手机也不么行,七天无理有假的
2 快递小哥很好,机器也不错,还没用,可是我觉得应该特别好用,毕竟华为
0 没有纸质的发票,像买了黑户手机一样,以前买的东西都有纸质发票
2 送货速度也太快了,说好的第二天到,结果当天晚饭后就送到了。手机很漂亮,质感好,看了很久终于下手。
2 包装牛,手机初感也觉牛,屏幕绝对好过我用过的华为meta10和小米mix2。上市时价高下不了手,这次秒抢1599,真心值!
2 自己和朋友这是第四部128G的手机了,不用解释,送货速度快,质量好。
0 还是喜欢我的小苹果,这玩意太大了,声音也大。电池好像也大
0 两次延迟发货,多次沟通,就告诉耐心等待!砸了京东的牌子。
0 双网通无所谓,反正也不用电信,面容ID真的没有指纹好用,体验不好,希望以后能有屏下指纹的产品。22号买的,今天降了200还不给保价,很不爽。另外机器有点沉,等SE2出来再换吧。。。
2 手机很好。但是,这次购物体验差,5月4号下单付款,一直不发货,准确说是没货,直到11号才发货。等了7天,内心是难受的,明显被欺骗的感觉。中途找过客服问什么时候发货,不知道。机器人式的回答,毫无诚意。既然没货,商品为何上架,弄虚作假,有意欺瞒消费者,让人失望。
0 这款手机没有我想象的那么好。现在的问题有如下并不是全屏带少了一个b4.@有明显的破音。送的皮套居然有毛边。如果细节再注重一点的话,就更好了。同时手机里面预装的乱七八糟的软件很多。打开第一件事情就是不停的在删软件。这是很让人讨厌的一件事情。收音机的效果干扰很大。不知道是为什么?问题只要,带只要长期使用,不断的发现来提供提出。所以发现的问题还是不少的。所以给一颗星。希望大家能综合评断。
0 京东的服务是越来越差,越来越不负责任了,让老客户越来越失望!出差到家打开包装发现屏幕有划痕,申请退换,客服说屏幕划痕不是质量问题,不能退换好吧,那我申请七天无理由退货,客服又说质量有问题不能退货。屏幕划痕到底是不是质量问题呢?如果是,那你们处理啊,如果不是那你给退货啊。问客服怎么处理,客服说建议留用或赠人,总之,就是不给处理!
0 收货五六个小时,降50,而且我当时什么也没问,就问了一句是否保价,然后,华为和京东先是不理我,现在再问就是给我这样的答复,原来的客服做的承诺呢,嗯,他只是临时工而已吧。第一次遇见这么气人的情况。钱多钱少不说了,这个态度,牛逼!作为华为国产手机的老用户,一家都一直在京东上买华为的人,真心心寒。一个字,服!!!
2 手机很好,玩起游戏来很清晰,不卡顿,赞赞赞
0 齐刘海看起来还是比较怪异,屏幕自动调亮开关在快捷栏里没有。手机里带的手机壳略薄至少还能用啊,手机膜实在是太坑了,随便用一下手机膜就起皱了,手机价钱这么贵就不能用个好点的膜
0 用了半个月出现来电话铃声响了台北久才出现接听画面,重启手机问题解决,但是用几天又出现同样情况。
0 首先京东自营所售的是正品原封未激活,送货快、售后服务好!这是无可否认的。必须赞一个!这次必须吐槽的是苹果,自从买了这部iphone7苹果再也不是我心中的苹果,严重的影响苹果在我心中的形象。特意体验了几天再过来评论,音乐外放问题,稍微把音量调大一点感觉整部手机在震动,特别是后盖,再一个是屏幕问题,左右下角有小小的漏光左右各一小点,再一个贴钢化膜不吻合左右两边出现两条大白边,开始以为膜不好换了几个牌子的膜同样存在这个问题。使用这几天当中出现一次故障打电话时听筒出现很大的吵杂的声音,没别的声音就只有吵杂声音,微信发语音完全没声音,后面重启了一次手机解决了问题。还有就是手机发烫问题。暂时发现这几个问题在此分享,给正想买iphone7的做参考。
1 还行吧,就是感觉iphone越来越来越不好用了。
2 昨天刚到,挺满意的,物流也很快,还没用,等用了再来评价,挺好的一次购物。
2 很喜欢,手感很好,后面玻璃的感觉很棒,物有所值哦
0 因为大爆炸被种草,买来之后极度后悔,卡槽设计绝对有缺陷,用了不到半个月,就各种掉链子,识别不出sim卡,明明卡插到别的手机都可以正常使用,各种方法都用遍,毫无作用,还要退回检测,这不耽误事么,手机里东西又怎么办,客服完全一副只要东西卖了就什么都不关我事的样子,就这手机质量,还谈什么情怀,在搞笑么
0 机子很好,电池不行,跑电太快!只是看个视频,二小时电满格电就用完了
2 快递超级快,手机不错,各方面性价比都挺高,最最主要的是,头一次用蓝色的,很好看。
2 手机不错用了这么久没啥问题,赠品蓝牙音响特别好。
2 帮别人买来给他母亲的,母亲用着感觉不错,毕竟是苹果,不管时间长短,还是很好用的。
2 入手的第二个华为手机,之前的MATE8三年了,还是杠杠的,新手机感觉就是棒,俩手机一块用吧。中华有为。
0 5寸多点,功能可以,浏海我不管新旧都不是很喜欢。查找电话联系人只能找一个字,能像其他机子容易查到号码就好了。
2 手机蛮好的,用了也没多久,竟然掉漆了,好吧我相信小米的质量!!
2 真真的果粉,第三部苹果手机。淘汰了SE,果断入手8,plus,拆开包装看了,确实是全新的。做工很好,没有网上评价那样打开玻璃裂开的。买之前自己还担心。收到非常满意,银色的很漂亮啊,比金得好看太多啦。壳子套上保护好,玻璃的真心裸奔不起。
0 手机卡插销都忘记给简直无语,让人家怎么打电话第一次买很失望
0 4G运行内存小的可怜,是不是4G都有怀疑?
2 一直用的小米,从第一代小米1开始,6X的外形还可以,只是摄像头突的有点大,系统运行很流畅,虚拟导航键有点小,不太习惯,电池也有点不耐用,type-c接口听音乐还要用转换头,最喜欢的当然员拍照了,图像清晰逼真。
1 本来评价都懒得评,给别人买的,失眠了就打打字。28号下单,2号就减50吧,在京东买就是图送货快,结果5号才到。要手机的非要华为的,以前我也支持买国产买华为,MATE8备用机用了2年感觉一般般。看着3+32和4+32差价300元,说真的我是不想买华为的。这部机器千元机,多好用不指望,只要不出毛病能用就行吧。
1 低端机的运行速度是个问题,时间一长就不行了
1 还行吧就是手机关了还在放视频的声音,还有就是听歌有卡顿现象,
2 帮同事买的,X的屏幕相比较以前的iphone,因为换了材质,确实画质提高不少。
0 这手机不知为什么,我第一次充电时整个机体发烫。买之前就有人跟我说过了,这种手机不行,很容易发烫的。伤心!
0 相信京东自营买了用了半个月后悔死了,卡屏反应不灵敏,信号还不好
0 差劲,这价位就是老人机,然而老人模式做得是真糟糕啊,字体大小在不同的地方都不统一,比红米差得不是一点半点。
0 手机拿到用了十多天后,动不动就卡,卡了除了关机键,所有按键都没用,只能重启
2 毕竟将近6000的手机,用了好几天才来评价。型号为m打头,表面确实是iphone用于出售型号,d开头的序列号成都代工,说实话工艺上不咋地,激活前三码合一,绝对正品,听人介绍32g不够用,剁手买128的了,黑色没货,金色也将就了。首先iphone系统的流畅性和智能化是行业顶尖的,外观方面iphone7做的也不错,音质方面立体声体验很好,一流音效。但信号方面比我之前的华为差了不少,现在用着很多功能还在尝试中,之后再追评吧
0 原装耳机只用几次就一个有声音一个没有声音,什么意思啊
0 就是感觉耗电快啊,我朋友二手的好像都比我耐用,有点怕偷换过零件,但是相信京东是比较靠谱的网购平台。没发拍图,因为在用了,怎么拍。
1 买来结果用了两天有杂音,换机,但时间太长了!
0 垃圾,18年1月份买的,查询显示17年1月份激活的,
2 还好吧,电池掉电挺快,客服对无理由退换货的解释很不认同,其实是有理由的才能退换,送人用了果断去修好了我的华为,还不如我的旧手机,重点信号很不好分辨率不是很高不支持nfc
0 终于知道为什么这个手机之前没人买,打折之后才有人买,真心差劲,差劲,差劲!!手机买了不到半个月,出现屏幕上面有紫色的情况,手机没有摔也没有进水,浪费好几天申请售后要发回去检测,结果来了句有可能是挤压,我想知道这个手机是气球做的么?服了,没用到半个月让我自己花五六百取修,我想知道这手机是什么质量?
0 这手机中规中矩,价格偏贵,没什么特色,它的特色就是全面屏居然没有R角(不像其它全面屏屏幕四周有个圆角),总结对手机不太满意,买了有点后悔。
0 首先用了一个月才来评价的,呵呵价格掉了600。快玩游戏的朋友劝你们不要买了,别的不说玩着荣耀打团开高针模式不到40针,日常使用偶尔卡,充电巨慢,除了屏幕好点剩下的整体没有1000快的国产手机流畅,不值这个价格,这是我第一次用三星也是最后一次。
2 整体来说很不错,并且等了挺久了,买7p我觉得比8p性价比要好
2 以为6寸以上屏幕很大,其实是长了一点。还行。就是这个金色有点女性化。
2 目前来看不错,正品,ios11系统,电池正常待机两天,操作流畅,界面美观,非常满意。
2 外观还可以,就是拿回家那天手滑不小心掉到地上,还是坐在凳子上,根本没多高,结果屏幕摔成了雪花一样的裂痕,用过的手机也不少,屏幕这么容易摔碎的真的是第一次看到,本来还以为保修可以有点优惠,客服一再强调说人为的不在保修范围之内,那难不成买个手机回来摆看啊!上一个手机也是在京东上买的,华为的,像这样随便摔一下根本没问题,唉!这次的购物真的很不愉快!可能本来这手机也便宜,一分价钱一分货吧!如果只是临时用用还行,如果想用个一年半年的不建议购买!
2 4月19号下的单,21号到货,用了10天还挺好很满意,准备评价,才发现手机降了900,申请价保已经过期,手机降价能理解,但不至于这么快吧,关键是一开始看的时候说红色货源紧张,需提前定,到货通知,价格降了也没见你给我通知啊。很无语的一次网购,本来对京东很信任,之前也在京东买过手机,至于下次再买。。。呵呵了
2 很好啊!!真的不错这次购物我很满意。祝荣耀越做越好!加油
0 这个价格也不算便宜,主要是性价比不高,太卡了,运行太慢。。。
2 京东自营品质有保障,大品牌正品无疑,非常满意绝对好评!
1 重要的事情说三遍,电池、电池、电池电量太快了,别的都还好。很不错,打电话声音也太小了
0 这是我不满意的第一件京东商品。产品原因一我前天买了后天就分期打折,二,地图加载不出来,定位有好有时坏。客服叫我下载一个百度地图用。三,客服回复慢,有的就不回本人劝大家慎重,别光看别人家的评论,最上面的都是好评。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 运行速度很一般,有时候卡顿,电池续航更是差到极致,还没有6好,感觉像用了一年的机子,平时不用这电掉的嗖嗖的,感觉买了个假手机,激活了也没法换了
2 外观和手感超棒,后背的天线条比iPhone6s好看多了。凸起的摄像头看起来有点大眼萌的感觉,手感无比爽滑,运行无比畅快。太给力了,苹果就是牛,不愧是市值排名第一的科技公司,设计出来的款款都是精品。大爱!
2 手机很流畅,用起来很好,我也不相信什么网上什么吐槽,我只知道用起来很好
2 京东买手机,正品手机,值得信赖!买的亮黑色,很酷,手感超好!系统流畅,易操作!又买了钢化膜背膜镜头膜指纹膜背夹电池和手机壳全面保护!
0 在微信视频的时候,后置摄像头模糊看题看不清楚。
2 魅蓝5s是17年初上市的,拿到的这一台也是18年3月份产的,用手电筒仔细照了遍,从外观来看,应该是新机。作为备用机,这台手机也符合我的预期,因为不常用,要装的软件也就几个,用起来还是流畅的。一直在红米、荣耀和这一款中犹豫,还是金属外壳打动了我,而且这个价位就它是3G运行内存的
0 手机买回来,听筒有问题换了一次,换了之后,听筒偶尔也是滋滋声音,而且触屏很不灵敏,特别是看视屏快进时,总是触摸不好,偶尔卡顿,有点抓狂,也挺后悔买了
2 宝贝经历坎坷终于收到了,迫不及待的打开玩弄了一下午,第一次使用苹果,各种功能有待学习,屏幕真的比预想的要大好多。银色真的很漂亮呢,查看了序列号,激活时间和保修期还有待考量,后期上官网查了会继续评价的。京东物流必须赞赞赞
2 机器不错,比360n6并不差很多,拍照还不行,屏幕比较闪,存储比较慢,高配版的读写速度也被x30限制到400多兆。内存比较小,容易程序闪退,其他还不错。
0 买回来为什么歌单里面会有一首歌呢?可能是二手货吧?算了先用着看吧
2 第一次用魅族,感觉还可以,运行比较流畅,我不玩大型游戏,这个配置就够了,目前没有发现什么问题,先好评,用一段再说。
0 很失望,没用一会儿就发烫,打电话噪音很大,听不清说什么
2 给妹子买的手机,妹子非常喜欢,华为荣耀手机值得信赖,京东自营的手机值得信赖,京东快递就是快。
2 很好,支持国产,只买自营,杜绝第三方,避免受气。
2 手机收到了,现在使用起来很好,屏幕看起来不错,触感比较灵敏
2 物流很快,下单第二天就到了,外观很漂亮,运行也不错。
0 垃圾玩意,买了10天降价300!一天30元,呵呵了!朋友们10天2999直接掉价到2699,OPPO不要买了,这贬值率,再等几天就2399了!
2 给家人买的,颜色特别好看,整体设计样子也好看,外观100分好评。哈哈。试用了一下,家人也不怎么玩游戏就是接打电话、看个新闻上个微信完全够用。非常喜欢,京东给的优惠力度也不错。好评推荐。快递小哥赞一个!
1 呵呵,用了9个月的翻新机又卖给我了,牛比的?京东。18年7月12日购,保修还有3个月。而且居然退不了!消协介入就完了,还不信你们能这么明目张胆的坑老百姓。
0 真的没啥可说的,手机早上充满电,一天就打了两个电话,然后晚上就没有电了,也没有玩游戏,那些评论都是假的吧?还说什么电很耐用
1 卖给妈妈用的,一段时间后再来评价!外观手感不错,只是刘海屏下面前置指纹不是太好,显得屏小(修长),蓝色没有图片好看!使用拍照的确清晰,对焦也快指纹也很灵敏屏幕显示效果对得住价格我个人不是太喜欢EMUI,觉得繁琐及臃肿,在首次安装软件时竟然出现了卡死(只是全民K歌而已,虽然还没有更新系统,但出现这种情况不太应该)?华为的通话和信号质量就固然不错了
0 请问你们是霸王商家吗?手机有问题,你们也不处理,就把我晾一边,最恶心的一次购物?
0 我是不是买到假货了?坑我呢,我买的6+128,实际运行内存3G不到,玩游戏感觉还没魅蓝note5好
2 第一次用vivo手机,看起来外观好看,但是用起来还是比苹果手机反应慢。总体来说,这个价也值了!
2 用了几个月了。副屏觉得丑的应该是审美观不一样吧。我觉得很美。推荐买静谧黑。虽然没有这么骚气。但是手感一级棒。建议裸奔。因为手感实在太好。比魅蓝e3更好。个人认为。拍照的是努比亚z17。相机确实很棒哒。不过退休了。钢化膜谁需要的可以给你们地址。希望上个好楼。这照片不然可惜了,没有任何美化哦。货真价实。魅族加油。
2 屏幕设计很合理,屏幕长不会太宽,手感正合适,电池也很经用,外观也非常好看,非常喜欢。
0 除了性价比和屏幕还不错,但是其他方面就很糟糕,ZUI系统不好用,开机就激活强制不能退货,全屏手势也很垃圾,比Flyme之类的一线定制系统差很多,黑屏待机WIFI经常会自动断掉,即使是在设置勾选了休眠是始终保持WLAN连接还是会这样。并且正常使用中也会出现WIFI断掉的,过一会又自动连上的情况。还有就是摄像头也很一般,很大几率拍出的照片会糊掉。
1 屏幕有点发黄,挺细腻。拍照很强大。五星好评给快递小哥。手机只能三星好评
1 屏幕有点做工问题,贴了无数张膜都有白边,去手机店贴也是,算了,贴合全屏膜凑活用了。
2 是正品,手机开盒散发墨香,只有全新机器才有的香味。
2 给老妈买的,刚回来时候反应挺慢的,升了flyme7后流畅了不少。搞得我都想跟老妈换了。哈哈哈
2 手机不错,不过物流和配送真心不专业。慢,服务不好。物流差评。
2 苹果手机是手机世界的翘楚。简洁大方优美的外观设计,细节精致,操作系统最先进,稳定性好,运行速度快,是非常令人惊艳的一款手机。我很喜欢。我用一直用苹果系列产品。
2 客观的说,手机很不错。优点1.颜值高。2.系统很个性化。3.手机流畅。4.外观特异性强。5.LOGO与指纹结合大赞这些优点也是我放弃,更为便宜的努比亚Z18mini和360N6prot和360N7的原因。不足之处1.白色机子屏蔽黑边明显。2屏幕四个边的做工有些不够精细。3.两面玻璃让机子祼奔很滑。4.价格比同配的努比亚和360系列小贵。另外,由于要出差,急着拿机子,但京东比预计时间拖了一天,当天冲京东客服发了火。现在想想有些愧疚,在此表示歉意。
2 手机是给我公公买的,老人用着挺方便的,里面也比较简单,挺好的
0 没有想象中的那么好,玩游戏方面还是没得安卓手机强大,这手机触屏有点反应迟钝,有时候会卡机,不知道是不是机身问题,很差的一次体验
0 体验不是太好,还有为什么每次关闭app后会消失一秒左右
0 当我接听电话时有新来电,就会提示对方您所拨打的电话暂时无法接通,就这么差。各种来电提醒设置尝试后,表示绝望
0 才用半个月就出现问题,每次打电话都反应我这边听不清,声音很小又感觉像是开的扩音一样,拿去苹果售后也没有检测就是一句话,返厂,所有资料都没有了,15个工作日来拿手机,问题又不大但是需要一个月才能拿到手机,买来还有什么意义
1 刚买就降价,就因为有赠品,就不能申请保价,这耳机也不贵啊,太坑了
2 给爸爸买的,开卖当天抢到了,到手非常惊艳,第一次用led的屏幕,确实比手里的小米6更好看,整体触感不错,用到现在也没有不好的反馈,就是全面屏不是很实用,还是喜欢下面有实体按键的,比较稳当。
1 手机收到了。之前一直也没有在这个上面买过东西。一直手机盒平板都是去的sn。但因为实在是喜欢银色。然后sn又没有货只能在京东买。之前买也很担心一些问题。但回来之后的检查。然后激活日期。还是反应速度。都让我觉得还可以。就是卡了那么一下下让我这个不能接受不完美的人心里有一点难过。整体使用还是很好的。送快递的小哥也特别好。没打通电话直接送到了商场我的手中。?另一个我朋友的8也是我收的。那个快递没有我的这个快递小哥优秀啊。怎么说呢。改变了对京东的看法。以后可能还是会来买的。
1 本手机的全面屏外观,和色彩确定很好,但联想的系统很差,来谈几点吧,我是一个手机控,画中画功能中我装个腾讯和爱奇艺,只有腾讯用得起,缩小后就在右下角就不能移动了,右下角的功能键就用不起了,联想客服问了也回答不出来,指纹支付,有时用得起,有时用不起。夜晚照想,聚焦要二秒,三种颜色的三个点在屏上转半天才照完,这是我见过的最差的夜晚照想手机。O电量打电话半小时,是指还有还有%三四的时候打电话,不是没量了还可以打电话,客服说的我没试过,只是O电量马上关机,哈哈。
2 手机收到了颜值不错,手感也可以。唯一的缺点就是发热今天更新系统手机直接烫手。建议玩游戏的人不要买平时只刷个抖音上个微信没有其他应用手机温度都要比体温高点。
2 还不错,手感挺好的,但处理器没4G+128G的好,不过还是挺不错的,玩游戏不卡
2 给老人买的,通话音质很好,待机时间很长,用起来很方便哦。
2 手机不错,一次性买了3个,家里人都换新手机了,不错不错,双11优惠力度大,手机用起来还没发现什么毛病,
0 第二个了,上一个用了两个月就被偷了。这一个不到一个星期屏幕碎了,excuseme?也就离地二十厘米的高度滑下去而已。我知道是因为我点背,但是二十厘米而已的高度,还是滑下去的,这屏是有多脆?
1 原装贴膜有灰尘气泡,有点失望,其他没什么问题目前
2 还行不错哦用了两天没发现问题,就是外置音响不是很出色
2 很满意!家人都很喜欢,一直都在京东商城买东西,发货速度快,质量有保障,并且服务态度很好!
2 目前用还不错,就是王者荣耀不太跟手,希望后期优化
0 千万不要买,不到一个就黑屏了,信我者福气也,不信我这,祸难也
0 物流快,手机颜值高,手感咱,给姐姐买的,要是这款手机早上市就早买了
0 只能给三颗星,做工不是很好。不像是五千块钱的手机。极光色也没那么惊艳。@与充电口的中框与后盖缝隙太大了。可以看照片。做工还不如我之前的vivo呢!有点失望。
2 手机不错,各方面性能都比较好,先用一段时间吧!
0 手机一般,跟价格不符,我刚购手机十天,就降了四百,手机跟小米一千七八差不多,感觉太......
2 用着还是非常不错的,就是这个黑色一点不高档
1 这个包装是真的烂,几千块钱的东西随便往一个小纸盒里一扔就完了,手机外面的包装上全是灰尘和划痕,看的就像垃圾桶里翻出来的一样,物流倒是挺快的,手机还没用,好不好等晚上打开看看才知道,就这包装五星是不可能的了,两星!一星给物流,一星给快递员,
2 用着速度挺快拍张清晰,缺点就是手机有点厚
2 东西收到了,速度很快,手机也很好,性价比很高
0 首先,手机很漂亮,但是用了不到一个月,手机前置摄像头出问题,拍照模糊,我想问的是质量都这么差劲?买这么多手机没出过这样的问题,真心烦。耽误事。
2 手机用了半个月了。可以,挺不错的。俩星是给手机的,6月一号买的手机13号回来的,京东只能给零分
0 假货啊,屏幕缩水跟客服说他老是不懂,完全不给退换。再也不在京东买手机了,当初太相信京东,现在打击得我再也不敢在京东买东西了。
0 用了两天发现n多问题,1799果然是坑,节约成本,虚拟按键时不时失灵,MIUI论坛一大把反馈的,相机优化成太差,当初吹上天,还有阴阳屏问题,夏普的好一点通透,jdi的阴阳屏最多,而且我发现这个亮蓝版本没有当初第一批1999那个亮蓝版本好看了,颜色很深的,当初第一批的亮蓝版本很好看,我亲手体验过,结果到手是个深蓝色,我呵呵了
2 首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。其次,在与卖家的沟通中,无论是前期咨询还是后期询问卖家都能好好解答。另外,物流的速度也是可以接受的,偶尔有比较慢的物流,也希望大家可以耐心等待,毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反,卖家比我们更希望能早日到货,我们能早点付款啊希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强,提供更多更好的东西给大家!!!
0 感觉像是别人的退货。原膜上的mi标有划痕。再有,三包凭证是和手机壳一起装在最上面的盒子里。我看了8个别人的开箱视频,没有一个是这么放的。能解释一下吗,请不要复制粘贴。
0 1.首先手机回来折腾一天,先是无法创建ID激活,2.后来调过ID用无ID激活了,但无无法下载Q可优,维信等,3.通话声音很小,4.客服就知道没手机,根本不解决问题,让和售后联系,打电话联系售后已经下班,让查网站。
2 宝贝收到几天了,用着还不如错,用用再追评吧
2 刚到手,看着还不错了,一直都在用苹果,大品牌值得信赖,推荐大家购买。用后再追加评论吧!
2 跟我实体店买的一模一样,很好用,看到有些评论说非正品之类的,犹豫了很久才入手,看来之前的顾虑是多余的,京东还是值得信赖的。
1 一直都是在京东买电子产品,质量过的去,物流也很快!
1 包装简陋,手机也算易碎物品,盒子都有压痕了,从拍下到收到用了半个月,大部分人7天(这些迟拍的倒先发货),投诉客服,客服也表示无奈。
0 拍照没有广告做的那么好,指纹解锁也不怎么灵
0 手机盒与外包装纸盒之间有很大的空隙,但却没有填充物,一动纸盒,手机盒就撞到纸盒咚咚的响,两千多的电子产品,就不能上点心吗,手机盒明显损伤,不由自主给人一种手机也有损坏的感觉,真糟糕。
1 给打8.5分吧,性价比无敌,使用了半个月,说说缺点1.大刘海太宽了,电池电量,当前流量都无法显示,必须要下拉菜单才能看出来。2.边框窄但是没有防误触设计,返回方法又是从边框往屏幕中间推,所以单手操作的时候特别容易误触,双手操作的时候也要小心翼翼,握手机的手指尖不能离手机屏幕太近,一用力指肚就碰到屏幕造成误触。3.拍照卡顿,无法忍受,取景界面非常容易卡顿,假死几率也很高,每次拍照卡顿必须重新关闭拍照再打开,否则无法正常拍摄。4.电池续航只能算中等,现在重度使用(不玩游戏),大概需要一天两充,等再用几个月循环次数上来电池老化怕是要一天三充。5.屏幕不太耐磨,半个月期间一直裸奔,屏幕在强光源下就开始有轻微太阳纹出现,今天没办法准备买贴膜了优点不说了,大家都知道
0 刚买就出来了小米8se,亏死。还有这个手机我用了没几天背面就有划痕了!
1 一用手机就发烫,其他倒是挺好的,按理说A10的芯片性能应该可以的,可是我用的se却不发烫
2 不错,我姐很喜欢手机用的可以。屏幕分辨率很高。用多久以后好不好用待评价。以后会追加
2 嗯!东西收到了!超出我的想象!正品真的宝宝们
1 电池续航可以!拍照也可以!就是屏幕好像有色差!
0 买了之后就激活了。不满意几点,一,听筒从激活开始就没有声音,联系客服,说好飞行模式再来,或者恢复原厂设置,或者升级最新系统。好吧更新,突然耳机好用了,然后仅此一次而已,至今还是莫名其妙的无声。每次接电话都要用耳机,客服说去检测维修,没时间啊!新机啊,哎!到现在听筒都没有声音,怎么接电话啊!怎么接电话啊?怎么接电话啊!这么多大洋搞个接电话没声音的手机,真是崩溃!不满意二,升级新系统之后半天电池就没电了,没电了,没有玩游戏!偶尔刷下微博!哎!不满意三,贴个膜严重感觉两侧漏光,对比我之前的6p.完全是这个手机问题,看个屏幕两侧闪闪闪的。一直在京东买电器,最失败的一次网购,京东真是抽奖的地方。有时间去实体店吧!没时间就在京东上抽奖吧!哎,听筒啊,买个手机不能接电话,崩溃!
2 感觉很美观大小挺合适不追求游戏的话平常肯定够用挺不错的!还有送货速度确实快一天
2 买给宝贝女儿的,上次买的在逛街时给三只手的掏走了,感觉好用,重买一台。
2 手机收到一段时间了,用起来挺说还不错,对于这个价格来说挺高清晰,算得上是物美价廉的了
2 还可以,值得买的手机,国产品牌,希望能耐用。
1 外观还可以。个人觉得太薄了。音质一般般。摄像头还可以。下面有图片。赠品垃圾不知道干啥用,手机很容易沾灰尘。后盖容易粘指纹印,可以打王者。吃鸡没试过。指纹解锁,人脸解锁很快。物流更快,当天买当天到。手机都很满意。就是赠品不知道是什么玩意,要是换成蓝牙音响或蓝牙耳机。那就堪称完美了。充电方面也是一般般,大概两个时辰充满。
0 用了几天,卡,闪退,如果不是过了7天,肯定退货!!!坑
2 东西很好,快递小哥也非常给力。一次满意的购物!!
0 千元手机,质量不错,小巧玲珑,就是耗电太快了,电池不耐用。
0 手机没拿过,送货速度一个字。慢,慢,慢,非常恐怖的送货时间,2号晚上下单,预计是13号到,结果17号下午才拿,都等不及去弄了一个手机来用,真的太慢了。非常不好
0 已经用了一段时间了,发现左上方的返回箭头时灵时不灵的,也不知道其他人有没有这种情况,心情不是很美丽
0 不玩才能待机两天,手机软件还都下不下来,买了没用一直放着呢,真心不喜欢
0 时隔2个月第二次购这个机,但说实话这个机没第一次的机好,充电较第一部慢,耗电快些收货后发现同期购618SuNING还便宜200元,伤心的一次购物
2 五星好评,一直在京东买东西。正品说,物流快手机买个老爸用的,老爸现在不怎么了解苹果手机,一直说,这手机太高级了,用习惯按键机都不会要触屏机
0 五六千的手机你就给我这包装?右下角有瑕疵。发票也没有
1 充电过程中很热,流畅度还可以,但是多开几个软件就发热,我看了个斗鱼都热的不行
0 一般,呼吸灯没有,人脸识别没有,不知道为什么
0 比较难过,发的货没有填充,包装简陋,里面还有09年的视频,我很费解,请给个合理的解释,谢谢
1 款式可以,但手机听筒有问题,听不到声音。
0 这一款手机一般吧,我先说说好的一面,手感好,胜过一般的同类产品速度快,也是很不错的,不好的是,充电插口特殊,不是通用的,这一点不太好,其次是耳麦需要用特殊的数据线改变输出端。总之,不是十分满意的一款手机,先用着再说吧!
2 长得太像iPhone7?好多人问。。觉得挺好用的。。特别好。。然后我太喜欢小米了,买了一堆小米的电器
2 电池?不经用,新机啊,电池就不耐用,一天充两回。最重要的一点,是待机,而不是使用中。放在那里电都没了,7-8个小时电量就耗掉一半了。
2 手机挺好的,给老妈用,主要就拍照微信和视频功能
0 618买的,价格还算可以吧,很久没有用苹果的感觉,有点不太习惯第一次买的时候,那个机器有点瑕疵,杭州发的货,然后就退回去了,第二次买,然后是从上海仓发的货,嗯,第二次还可以。用起来各方面都挺好的,就是内存有点小,32g的内存系统就占用了十个g内存只有20个g
0 系统,模仿借鉴ios,小毛病一如既往的多,不能只注重配置,还要看整机质量,良品率。。。。
2 男票期待已久的手机,最近终于买了,买了之后就一直不离手了,手机后壳的外观挺好看的,可能是还没有用习惯的原因吧,用着不是太顺手,这个价格还行吧
0 说实话第一次在京东买东西就搞得很不愉快,本以为京东的东西是很靠谱的,结果买个新手机多处划痕,真的让人失望
2 非常好的东西,物美价廉!值得拥有!还会在次光顾的!
2 不送耳机。其他都还好,各位自己看着买咯。
2 感觉这个手机很漂亮,颜色很鲜艳,玩起来也很流畅,玩游戏的体验也感觉很好,就是充电有点慢,毕竟不是快充,我也是第一次用vivo手机体验感觉很好,感觉以后的手机都会买vivo了,被vivo圈粉了
2 属于回购的手机了,前阵子买的第一部送给了婆婆,这一部送给妈妈。老人们都很高兴,给她们玩微信,看视频足够用了。字体可以调节大小,适合老花眼的老人使用哦!
0 首先说这款产品不是防暴膜,大家不要误以为手机掉地上手机屏不会碎,该碎照碎,其次贴膜时不专业是贴不好的,我买了2张全暴废了!根本就是个垃圾,详细的说明书也没有!!!再说三遍,不是防爆膜,不是防爆膜,不是防爆膜!!!
2 默认好评,手机不错,性价比很高,尤其是电池感觉很耐用,就是不知道或许表现怎么样?
2 6.15号的单子终于到手了,红色的垂涎已久。太骚了。喜欢。
2 手感不错,刚刚到手后面慢慢体会Smartisan,OS的超级人性化交互。
2 一直信赖京东商城,品质好,物流快,晚上拍第二天早上就收到货,超赞的
1 买回来刚用了2天就有问题,申请售后,就各种理由推脱,还说过了7天就不能退换,明明才2天而已,后来又说手机激活了就不能换,只想问一句,不激活怎么知道有问题的,明明就是手机有问题,给了钱,就不管售后,对京东月来越失望,一星都不想给
2 手里不错,上一个手机也是OPPO的,用的很舒服!加油吧!国货当自强!
2 用了差不多半个月了,一直等到现在才来评价,本来我是看到太多因为网上购电子产品而出现的这样那样的问题,提心吊胆了好久,还好,我选择了京东,它也用行动回报了我,机子性能方面我不做多余讲解,就告诉你最关心的吧!东西是真的,京东物流速度够快,服务还挺好!
2 摸着良心说亮黑超级好看!自己的6P是土豪金用久了觉得反而没那么亮了,但是亮黑看上去质感很好。也很耐脏!相当不错没抢到红色的。下次有机会试试!不会黑色真心好看
2 手机很快,屏幕很清晰,拍照很好,效果好,值得购买。
2 刚到拆封的新机,是正品,京东快递还是一如既往的给力,一直信赖京东品质
2 很好看,很美观,用着非常流畅。手感好非常棒。非常满意
2 手机性能很不错!上市有些时间了,配置满足日常大部分使用,屏幕很大,这点很关键??。考虑买苹果是因为它的系统很简洁,很干净!最大的缺点就是很费电,电池容量很小,其他还好!当然,相信大家买的时候都很担心产品质量,翻新机了等一些问题,很是头疼!京东售后还是很不错的!相信就好!(PS如果资金充足,建议买更新的产品!)
0 手机三包凭证都没有,有点怀疑是不是冒牌货,另外刚充了2次电,感觉电池不耐用。快递包装太差了,也没有弄个气垫之类的保护手机
1 什么都没送,就裸机,好歹也送张膜嘛,这样会没朋友的
2 东西收到,完美,一直相信京东,没让失望过,就是没有送东西,有点小遗憾,东西完美。
2 苹果手机大品牌,从4S到5S到现在的6S,苹果手机一如既往的好用,大品牌值得信赖。
2 第一次在网上买手机,看了好久终于决定入手,收到货后立即拆开看,总算没让我失望,外观很好看,很不错,用了一天暂时没有发现什么问题
0 用了一个月掉漆,话筒有问题,打电话对方听不清
0 快递很快,第二天就到了。商品质量还可以,用这段时间除了有时候会卡点,有时候得重启手机,其他还没太大问题,没玩游戏,不知道怎么样,摄像头拍照的感觉也一般,人脸识别的点亮屏幕才可以识别,这是什么鬼,直接指纹好不好。还有就是京东降价太快了,保价7天,过了保价的7天,第八天就开始降价,什么鬼,越来越便宜,还不给退差价,商家套路太深了,话不多说,网友们自己体会吧
2 应该是正品行货!三个摄像头拍照很不错!手机手感好!物流可以!充电速度很快!
2 好评,必须的,性价比超高,我给老妈也来一台
2 第一次买苹果手机,还不太习惯。。操作起来感觉没有华为手机方便,不过速度到是挺快的。喜欢。
2 手机刚刚到手,开机试了试,感觉还行,暂时没有问题,用着试试,在京东购物方便,没时间去商场!不错,值得购买!
0 发现手机有其他的视频,被人用过的手机,还发来,这是在欺骗购买者。
2 朋友买的,用了两个月的挺好的,嗯本来也就是冲着吴亦凡买的啊哈哈哈哈哈哈
2 终于用上苹果5.5寸的屏幕了,快递真的很神速,昨晚11点下单今早10点到货
1 还可以吧,就是前摄像头在下面开视频很尴尬
0 手机续航一天左右,耗电有点快,我平时没有怎么玩手机的。
2 综合体验极佳,基本没有短板。相机方面暗光下虽然亮度够高,但噪点也多。4000毫安时大电池,足够重度使用大半天。支持快充,但没有附赠快充头,要额外花费30元左右购买快充头,快充效率在支持快充的手机里也偏低,平均只有12w,峰值在14w-15w左右,大约一小时40分钟能充满电。
0 这次在京东的购物真的很失望,刚拿来在激活的过程中手机就发热,没磕没碰的还掉漆了,充电的过程中充电器还发热,左上角的缝隙比较大,严重怀疑之前是不是已经拆过,从4代用到7代感觉这次是最不满意的一次。
0 手机会卡死,而且有时候会黑屏,今天充电还发烫厉害,不知道为什么有那么多好评?
2 一直在京东商城买手机,这次一下子买了两部,我的是重从广州仓库发货,送了一个自拍杆,给老婆买的重武汉发货,自拍杆没货了,不知道后面会不会不赠品,手机还不错,漂亮,先用一段时间后追加评论。
0 产品没的说,我们老家伙用这也行了。本想下载个全民K歌来玩会儿,但32G的内存在你们预装后剩余不到16G,删也删不了,我只是想老泪纵横,你们能救救我吗,能删去些没用的玩艺儿吗,救命呀!
0 屏一般。系统垃圾。指纹超级不灵敏,指纹还有没有我2年前的旧手机灵敏
1 用了一个星期才来评价,感觉还可以,就是包装上很简陋,不知道是不是别人退过得
2 白色的是我的机子,黑色的是实体店的机器,我说屏幕有点黄,大家可能不信,但是有对比就能看得出来。刚开始准备要换货后来想想有点费劲,觉得换回来如果还是这样怎么办?手机就是一个消耗品,将就用用吧。7P有一个优点就是续航很厉害,但有一个缺点也是关于电池的,那就是充电特别慢,5.5寸的1080p毕竟玩着爽,这个毋庸置疑。最后还想说的是ios是真的流畅,没得黑,好评吧!
0 喜欢是喜欢,旦手机背面有脏的而且还擦不掉,这就让我有点难受了
2 华为手机肯定好用啦,买个不停。下来接着买
1 手机还可以。卖家太恶心。手机屏幕花不给退换。。。
0 必须差评,这个售后态度和买的时候简直一个天上一个地下,而且还不一定是正品,必须,差评,差评,差评!
0 设置新的id老是发生未知错误,客服解释是信号不好,可我换了好多地方
2 17年10月份的机子,查了下序列号还没被激活
0 虽然是促销,但是没有耳机!没有小礼品!给差评!!
2 手机超级好,京东配送很快,一天就到了,而且服务态度很好,喜欢京东,Oppo拍照一如既往的好,喜欢。
1 一共买两个黑色的还可以,没啥问题,但是蓝色的接电话的时候滑屏不是很灵敏要划很多下才能接电话,很让人苦恼。。
2 快递非常快,手机使用起来特别流畅,挺有手感的
2 正品,发票单独发的快递.新手机老公很喜欢呢,跟我的p7一起弄个情侣机!
2 买手机数码产品,首先想到京东,送货快,质量有保证,给家里老年人买的,现在6sp比去年便宜了好多,3599元128g,性价比超高,随便用用可以了,使用了一周没有什么问题,相当好!
0 买的时候好几天才发货,手机壳,手机膜到了,手机没到,等手机一来我就套上了壳,等再拿出来我发现后面有个坑,我以为是自己整的,没咋在意,后来又摸了摸发现根本不是坑,十分的光滑,就是出厂的时候的问题,小米品控一直不错,不过这一部真心差的一匹,十分影响美观。
2 买过很多次小米了,之前都是在官网直接购买,这是第一次在京东购买小米。首先必须给京东物流的配送速度点赞,小米Note3外观非常华丽,超薄型,拿在手里很舒服,6G运行内存的运行速度自然也是飞一般的快!自带的美颜相机效果也不错!总体来说是一次非常完美的购物体验!选京东,选对了,选小米,选对了!
0 几千块的手机就被这么随便的打包了,连点泡沫或其他的不放一点,就不怕摔吗???
2 很不错的手机,比我的6p屏幕颜色好看一些,续航也长一些,然后触屏也顺手,特别是home键很舒服,
0 那我就换货嘛,我11月8号申请售后,好像是9号客服那边给我打过一个电话,就让我把什么密码之类的关上,我就问客服什么时候审批我的售后,客服说还需要售后那边确认后才会通过。我之后也给客服打过电话,客服大概意思是说她不管售后,她会告诉售后同事然后让售后联系我。结果过了好几天终于给我打电话了(应该是15号)给我打电话问我手机有什么问题,手机有什么问题不知道看我提交的售后申吗!!!我说你们不用给我打电话了,这么久才想起我的售后?然后客服直接就把我的售后申请给关闭了。好吧,手机有问题我自认倒霉!!!我也不打算换了,或许你们给我那去检查后也不会给我换。真的是买东西的时候你是上帝,东西买好了有问题他们就是上帝!!
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较劣质的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
2 小巧精致,在官网查了是正品!这个价格绝对的物有所值!
2 手机手感很好,反应也很快,跟网上的一样,就是带的东西太少啦!东西要带的多点就十分满意啦!
0 有一说一,系统好用,是我用过最好用最细腻的,但是如果不是看到logo我还以为我买了块小米,烫手啊,充电不玩也烫,玩游戏更烫,玩游戏充电能把手烫脱皮。而且屏幕滑动有断触,不建议像我这样经常玩游戏的人买。
2 这个价位,可以说是物超所值了。Flyme系统很好用,背面的设计也很有辨识度。
2 总的来说就还可以。刚买一个星期就降了220块钱。
2 不错,运行流畅,通话清晰!!!魅族的手机值得购买!
0 并不好,手机拍照像素很差,燥点很大偏多。没发现有什么好的其实。网上都评价说拍照手机最好的一款,其实并不是看下下面这照片就知道了右边是这手机拍的还像素已经调大最大的,左边照片是不是明显清晰了,,
0 官网查过了是新机,但是开封的时候手机保护膜被撕开过,充电器接口里面还有脏东西,另外盒子被摔了,关键是外包装完好!说明手机在包装的过程中或者之前就被摔了,京东的品质已经越来越不如以前了,其他要买的慎重!
0 照相一般般吧,没有广告上说的那么牛,跟800元左右的机子照相效果一样,收到货后安装微信死机一次,第一次买小米手机,感觉没有达到心理预期,怎么那么多人吹牛逼说小米多好多好,难倒他们都没有用过别的品牌手机吗?还是说一大堆都是托啊,实在是没有发现什么亮点,价格贵点,感觉不值这个价,小米,浪得虚名。我可是知道了。
0 手机很漂亮,买给弟弟的,他很喜欢,刚买完就变成既送自拍杆,又送音响,不开心,客服也不给处理
1 给姐姐买的,续航据说不怎么样,掉电快,不过快充充电也很快。自己把玩了一两天,说说感受。首先手机确实很漂亮,颜值满分,指纹和logo融为一体这个想法非常棒。其次系统相对于其他国产定制系统真的好用很多,闪念胶囊,大爆炸,一步真的领先别的厂商很多,工匠精神的表现。拍照方面在同价位也算中规中矩,前摄像头面部识别使手机使用效率更高。最后说说比较大的缺点,手机激活前屏幕底部两端有两个小黑点,不过激活后会消失。还有就是屏幕圆角给人的感觉不是很圆润,仔细看总有点瑕疵。pro2给我一种当年乔帮主在iPhone上的工匠精神!看好即将更名的锤子科技。
2 等不了明年的T3了,就入手Pro2了,整体感觉还不错,有些功能还需适应,比预想的要大很多,我的手完全不能单手操作了?,中框略显粗糙,插口左右有轻微晃动,不知时间长了怎样。还没找到合适的外壳和钢化膜,感觉现在卖的都太糙了,裸奔中。。。
0 手机拿到了很高兴,手感还有速度质感都不错,但是为什么这个手机没有来电铃声?(设置各方面都检查了无数遍就是没有来电铃声)今天因此错过了几个关键电话。请给我个合理的解释。
2 外观厚实,美观,手机APPN多,不错,还有很多功能才待发现
0 外观品控也没发现什么问题,指纹识别挺快,面部识别偶尔受角度影响,不过现在基本靠面部识别。基本不用相机拍照,也不用手机听歌,所以这两项就不好说了。试着给手机拍了几张照片,结论只能是俺不适合拍这种电子产品,尤其白色这种优雅感的。
0 说真的,这个叫玫瑰色吧,特别不满意这个屏幕的底色为什么是黄色的,我以为是亮度的问题,后来发现不是,不知道怎么处理
0 用着用着就觉得很卡,安卓机就是这样,反应迟钝,哎,心累
2 很喜欢,和图片一样全新,拿到手自己激活的!
2 一直从京东购买电子产品对质量十分放心这次也是哦
2 第一次在京东购电子产品、米8手机很好、拍照效果好好、运行速度快、之前一直用苹果手机、几年没用过国产机了,现在支持国货、这款手机就是刘海有点大、还算可以接受吧、总的来说是一次愉快的购物
2 相当不错、送货速度各方面都不错!信赖京东。
0 京东物流太让人失望了,分拣中心分拣错了,手机离我家越来越远,没有在规定的时间内送到。我打电话给配送站,如何解决,那边也是来回推诿,让我等回复,给我个回话,最后下班了都没打给我,白让我等了一下午,最起码的解决问题的态度和素质都没有,挺让人失望的。最终过了4天才收到货物。此次购物非常不愉快!
1 还行吧,就是收货后没仔细看,用了十来天发现背面边上有胶露出来,背面镜面里面居然有杂物,其他还行
0 618买的,没装什么软件(除了微博微信常用软件之外只装了一个刺激现场),现在已经很卡了,不知是软件还是硬件问题,且拍照比想象中渣很多,不建议购买,不如加点钱买荣耀10
2 我想不通怎么会是京东的塑料膜包装,不是原厂包装。要不是急用就退货了,拍照很亮不知道你们的有这毛病不。
2 昨晚十点多拍的,今天早上九点就到了,很满意,手机玩起来也很好。
2 给家里老人买的,之前用过R9S一年多了操作还是很流畅,所以又选了OPPO,拍照真的不错
2 心仪已久的手机终于到手,已经不是第一次在京东网购手机了,不过这是第一次送择华为系列手机。说说用机体检(我不玩游戏,不看电视剧电影之类的视频,偏于商务)1.电量一天基本上够用,晚上充电时显示40%。2.快充确实给力,充满电一小时左右(前题是剩余电量40%)。3.手机发热体验并不是太明显感觉很正常,本人果6s有时候用着也有发热的感觉。4.熄屏时来电抬手将耳机放在耳边就可以接听电话,这个功能确实方便。5.至于拍照功能,我不是专业人士,但习惯拍摄生活中的点滴习惯拍照,也是冲着荣10的拍摄功能才下的单,最后一张外景图是用荣10拍的,当时天色已晚,效果怎样就让专业人士来评判吧。总之,我非常满意,相信华为支持国货。
2 用了半个月了感觉很不错,是正品基带是高通的完美
2 还在摸索锤子的系统,一步这个搞得像桌面系统哈,没搞懂咋玩,挺有意思的的,jd送货一向快,好评
2 这款手机拍照效果好,运行速度很满意,是一款性价比灰常高的手机,亲测,很不错哦
2 买的第二台oppor9,送长辈的,质量很好,操作性不错,喜欢!
0 有点后悔了,原本以为华为跟小米一样也搞性价比了,没想到,虽然性能还可以,可相机,屏幕之类的相比荣耀10都有所缩水,特别是相机,唉,将就着吧,至于EMUI,使用了几天,也还行吧目前发现有一点我受不了的,那就是屏膜任意位置下拉竟然不是下拉通知栏,而是搜索,现在所谓全面屏的屏幕拉的那么长,还要从顶部才能下拉通知栏,这得多累人的事,还有一点EMUI的全面屏手势操作没有MIUI好用,所以果断用回三大金刚虚拟按键
2 速度一直都可以的,屏幕大小合适,物流也很给力,昨晚上买的,今下午就到了,一直都信赖京东的,很好!
2 京东质量值得信赖,物流很速度,经常购买就是因为京东的速度非常快,而且质量有保证,只要有问题,向京东提出,会第一时间反馈,客服非常,漂亮,很耐心的解决问题,非常棒。手机整体感觉非常不错,颜色很喜欢,很薄很轻,手感很不错。赞赞赞赞。里面还送了还送了壳手机壳。都不用自己买了,小米666
0 客服态度太垃圾了,买之前不知道多亲热,买之后爱答不理。要不是激活手机不能退我绝对要退这个商品。充电慢的要死,充满一会又用没了。那个无线充电器根本没什么用,什么设置都打开还是充电慢。真忒么失望的一次购物,谢特!
2 如果你的预算不多,又有意换一部性价比高,对性能要求不大的手机,这部手机在性能、拍照、续航以及所谓的跟风方面完全能满足你的要求
2 手机不卡顿,玩游戏很流畅,手机信号很好,通话质量很高
0 玩王者荣耀都略卡,吃鸡太卡。手机流畅度不好。感觉不让我满意。
0 基本能玩一天,不卡,照片很清楚,大屏看着很舒服,小爱同学反应不是很智能,应该不如mix2s
2 大小刚好,用了一下挺好用的第一次用小米,棒棒哒
0 用了这么多苹果手机,iPhoneX是真的差劲,才用了一个月就出现屏幕乱跳失灵的情况,而且没有摔过,更新完系统就这样了,不想多说,慎入。
0 超耗电!!!!不过是正品!一般般吧,当备用机还是可以的!
2 很不错,买来送给叔叔用的,上年纪了要求不高,主要是能下个微信,可以和亲人们聊个天!
2 创新设计今天期待已久的魅族pro7首发。很荣幸的抢到了自己喜欢的手机,感觉pro7是魅族目前做工设计最好的一部手机。双屏双摄,手感一级棒,虽然有点贵,但是绝对物超所值!x30性能强劲,续航持久。最最重要的是flyme6相当给力,而且这是升级了安卓7.0内核,相当流畅,后置双摄背面的画屏,自拍很给力,你还在犹豫吗?告诉你买了绝对不会后悔。
2 手机设计感强,系统流畅、美观,整体颜值高。电池耐用,不发热。缺点做工一般。1)新机右侧屏幕接缝打胶不匀,约有5mm左右缺胶,2)仔细看手机貌似有点弯曲,不够平直。缺点不影响使用就没退了。主要是有点影响心情。质量怎样还需长期检验。。
2 手机壳收到了,很好,店家还送的赠品,谢谢了,下次还会光顾的,
0 买了刚十几天,手机瞬间降了好几百,好心疼啊!纯粹的裸机,物流相对来说也不是很快,主要是电池,50%以能用好久低于50%电量嗖嗖的往下飞。最庆幸的就是系统,系统不错,其余的都还一般吧。最主要的就是降价太快了,心凉凉的。
1 送货挺快的,都是隔天上午就到。这个不的不赞一下京东物流的效率!其次这个手机很一般,马马虎虎吧,不玩游戏,日常通信看小说新闻视频啥的还行,毕竟这个价位处理器就那样!照相也不咋地,电池也一般般能用一天吧!说实话有钱还是买个小米note5啥的玩游戏才过瘾!我是没钱随便买个便宜的用用,六百左右就这个顺眼点,留着以后当备用机吧。本来想买魅蓝note6的,算了,好好工作吧。等有钱还是买个苹果7p,8p之类的那处理器,像素才叫真正的智能体验!
2 手机特别好,刚开始准备购买的时候能看到评价说很多都是什么翻新机二手机了,可是呢,我没有买到翻新机,我的是全新的,这是我用,8plus人像模式照出来的相还是很好的,想买的宝贝还是可以安心买的,京东值得保障的。再补充一点,真的很好用,而且照相特别好看,不用p图了以后。忽略我丑丑的手,这是第一次这么认真的写评价,希望大家能参考一下我的评价。还有快递也很快呢,本来要三天才到的,结果两天就到了,非常好。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 自动放歌,晚上晚一点自动报语音提醒你睡觉,关也关不掉...
1 买给爸爸的,刷刷新闻登登微信啥的,对性能不指望,就希望能稳定,不折腾
2 用了二天了,手机跟描述一样,挺好用的满意,物流特给力
0 卡槽孔有挂伤,用了一个月,电池容量小,充一次电,不到五小时就没有电,
1 手机用了一段时间要是没啥问题。就是手机内存满了不知道那里清理。
2 老婆用的,外观包装很好,可是才用几天有卡机,没反应的现象
2 对这个价格还是值得买的,外观很好,吃鸡,王者荣耀不是问题,就是屏幕偏红,会偶然死机,闪退。
1 死机了三四次,官网查序列号查询不出来,先用一段时间看看没有其它问题就好
0 手机接线头用了短短几十天就就声音不稳定,好脆弱的,,,
1 其他感觉还可以,就是买的时候没注意电池容量,耗电很快
2 给老婆买的,红色一个词!骚!!!手机很流畅,屏幕也不错。整体完美!
0 在买这款手机之前,打电话给客服,说可以换开发票,买了后,又说不能换开发票。客服人员仗着京东都可以为所欲为了。有点失望,太烂了。
1 一直用安卓。系统,第一次用苹果手机,感觉不是太习惯,慢慢适应吧。
0 手机问题就没什么大问题,主要是黑科技不给力,识别差,慢,好多时候根本识别不了,跟oppo的指纹识别差太远了。。老实说,第一次买vivo产品,失望。
0 用了半个多月,晚上待机,明明已经关闭了所有后台,一晚上掉电30,我也是醉了
2 东西还可以下次继续光顾东西还可以下次继续光顾东西还可以
0 7X这款手机用起来给人的感觉就是低端产品,反应速度慢,很不流畅。处理器真心太差,麒麟659用着还不没我另一款手机上的骁龙625速度快。拍照也差的一逼,相机放大一点模糊的根本没法看。外放音质更是差,还不如一百多块老年机的@好。
0 拿到手,虽说没划痕,盒子撞了,这掉漆怎么说,而且下的第二天准时达,结果没音讯,到了第三天送到手,没一句不好意思抱歉之类的话,态度极差的给了东西就走,客服也是解决不了问题的费舞,要不假装不在,要不就什么网络不好,无法及时回复消息,总之无力吐槽了,要买的还是去体验店实体店去买吧,自营的水太深。
0 因为耳机插口接触不良,换了一次货,现在的机子手机屏幕有黑影,续航也没有说的那么好。
2 运行速度快,很好用,苹果手机确实不错!推荐购买,特别是在京东购买,送货快,质量有保证!点赞?
1 刚买就降价,手机质量一般,没vivo好看。
2 手机还可以吧,就是屏幕指纹不是灵敏,十次有七次识别错误,面部识别倒是挺快,零点几秒就解锁了。其他的都还好
0 一般,没宣传的那么好,特别是续航力太差了
2 一直关注京东商城,主要是因为质量好。售后有保障,服务态度好,物流配送也很快,没挑的,从iPhone4到7一直京东商城买的。完全是一个果粉,这次看上了iPhone7plus中国红。太好看了,果断入手,完全超乎我的想象好。完美。
2 手机很棒,速度超快,很喜欢!官网查过了是正品。给五星。
1 手机还可以,6月3号生产的,就不知道质量跟的上最早的质量吧,就是玫瑰金没有以前的好看,个人感觉,觉得漆的颜色淡了些,版本系统11.4的,不卡,好用,价格有点小高3599买的
0 还不如我的荣耀8实在,有些款软件8能用到了10就打不开了,手电筒截屏等一些功能都没8实用。后悔了
1 老是出现断数据的问题,我人在北京用的是流量卡,
2 128的内存超级完美,现在买性价比很高,对于一直用苹果的用户,这款真心不错,买来用了这么久什么问题都没有!好
2 东西收到了了,还不错。配送的东西说实话。真心木用
0 第一次送的货扬声器没有声音的,换货以后,你们售后说没有问题,没有问题我没事找事啊,要你们换,还说这次换货不得无理由退货,这是严重侵犯消费者权益,你们发的东西有问题,换货了就不能无理由退货,这什么霸王条款。
0 发布会上各种吹,miui10如何如何好,发布会结束之后,媒体评测机也是全部预装miui10。结果买回来,预装的是miui9,去论坛申请了内测,结果官方连个固件包都不出,出了还撤回,网友分享了固件包下载地址,还被删帖!固件搞定了,结果bl锁解锁还需要等360小时!就冲着miui10才买的,官方机器耍猴就算了,固件还耍猴!评价一颗星是给机器硬件的,刘海丑归丑,但性价比高,值这个一颗星。而固件只能给0颗星!这次小米真的伤了米粉的心了。
1 用了一个星期了,蓝牙连接老是中断,希望能给我解释一下这到底是怎么回事。其他方面还行!
2 外观漂亮内存够大,就是玩了一会儿后面热,再用两天看看吧
2 这款手机真的好,玩游戏一点都不卡,而且像素特别高。
0 618活动价真心实惠,到点就最低价,可惜手机真心一般呀,充电发烫的厉害,号称大容量的电池只看到了厚厚的机身,根本不经用,给家里老人用,就装个微信装个视频,看一两小时视频,电话都不怎么打,电就刷刷刷的掉,基本能坚持一天算不错了,关键也没装几个软件,自带的能删都删了,手机还卡...好无语,只能说和价格相符吧,年轻人自用不建议,笨重还卡
0 买完一天就降价,还不能价保。差评,再不在京东买任何东西
0 曹,尼妈京东,这是给我妈买的手机,弄好后结果发现里面好多软件都是下载过的,明显是二手的,我,曹,尼妈,坑你爹,亏我那么信任你,我要去消费者权益投入你们
2 收到之后用了一段时间了。首先在京东买,发货很快,也挺快就收到了,没有什么包装,还好也没磕碰。新手机还是很流畅的,电池也比较耐用。手机拍照也不错,不过还是比不过双摄像头的,平常随便拍拍还可以。总的来说,是一款成熟的手机,不是颠复性的,但是用着蛮安心的。希望手机一如既往好用,撑个两三年。然后京东的售后维修服务什么的能跟上,不然出问题特别麻烦。
2 用了一个礼拜才来点评,速度没得说,很好,赞赞赞
2 手感不错,就看性能了,开箱还是有点小激动的
2 拿在手里沉甸甸的,?感谢?京东白条也让我这穷苦老百姓奢侈一把!完美
0 手感不怎么样。感觉就像实体店摆放的模板一样。反应不灵活。
2 之前买了粉色Pro6s,妹纸用,除了屏不平巨耗电,别的都很满意,后面退了。因为好用的Flyme,再换机就没有考虑其它牌了。因为要买小屏机,看来看去只有这款了,感觉黑色比其它色更好看些,到手妹纸依然喜欢,除了颜色,屏依然不平,贴钢化膜就悲剧了,好在相比6省电多了,背面的画屏很有新意,可玩性高,反正不玩游戏,够用好用,话说这机毁誉参半,有待时间检验了。
2 这次是第二次在京东自营买第二个华为手机了,看到荣耀青春版刚刚出来性价比很高,还是全面屏,给家里的爷爷买的,手机使用很流畅,拍照功能还算可以,还有人脸识别,国产手机华为确实做的不错,京东自营上的手机都还可以,手机是全新正品未开封,一直信赖京东,晚上下单第二天早上就收到了,为京东点赞!系统反应很快,手机待机时间还能接受
0 电池续航真的不想说,还有打开软件的速度真的慢
0 第一次在京东买,人家都是京东好我还真没有觉得,好在哪里,刚买回来的电话屏的边缘就一个小缺口。到手不到一个小时我马上就跟客服联系这个问题她直接我是外观问题,我还苹果售后打电话了,苹果售后告诉我不管激活不激活,只要电话有问题,就马上给换机。京东可倒好告诉我激动之后就不能换,京东真的太差了,太差了。
1 只能说一般吧,有卡顿现象,别说什么网络原因,同个网络同个时间还没我的旧手机快
2 电池还行,一天没问题,反应灵敏,玻璃手感外观真心漂亮,物流神速
0 盒子都是破的,一个角都磕破了,里面还有灰尘,感觉都不是新的
0 手机收到了,一直很信任华为,但是这次新机有点小瑕疵,让人不太愉快,屏幕里面有一个小点。但是不影响使用。就这样吧!
0 刚买来的时候觉得挺不错的,外观美使用感也不错,但自从昨天跟新系统后应用双开不了,手机发热,耗电快,玩游戏卡顿,完全不是刚买来的那种感觉了,一直用的两个wechat,昨天跟新系统后我的工作微信就打不开了,里面有很多工作资料,突然对锤子失望了,咨询售后也没给出什么实用的措施,才买一个月的手机就这样了,以后怎么用????
2 手机性能强,我和我同学vivox20比,我更厉害一点,西航能力强
0 这是我第一次网购评价,实在忍不住了。魅族,我全家人一直用魅族,从M8用到现在,他们用旗舰机,我用千元机,直到去年买的魅族E总是接通电话电话没有声音,我以为只是个例。现在换这个魅蓝note6,刚用没几天,闪屏,黑屏,自动跳出程序,自动返回,各种,实在受不了了。真的手机越做得多就越不行了吗?真的到了放弃魅族的时候了吗?
2 过了两个月的评论,速度还挺快的,用着也挺好的
0 摄像头设计不太方便,电池不耐用,性价比不高
0 金属后盖,人脸识别只能白天,还好可以指纹,预装软件较多,剩余运行1g多,内存22,运行还算流畅,唯一遗憾的是没送任何配件,还有快递包装就手机盒外面套一袋子,盒角都摔圆了,服务水平有待改进!
0 收到后手机镜头里边有灰尘,好心情瞬间没了,来回返货要好几天,说不准还要拆机子,也怪自己贱不愿意来回返了,自己留着用吧,
0 第一次用小米手机,用了三天感觉性能还行,就是触屏有问题,触屏问题一直是安卓手机的通病,有时候点右上角的返回按钮要点几十下才有反应,打开个app也要点几下才有反应,以前用苹果就不会出现这种问题。国产手机只追求性能缺忽视用户最基本的操作体验,请问你们的屏幕是什么垃圾工厂生产的。
0 本来挺喜欢的,但突然发现手机背面有小瑕疵觉得很沮丧。申请了售后说外观问题不属于质量问题不能给换,但也有我自己的失误没有仔细看就激活了。总之买东西如果不差那几百块钱还是商场买最好
1 六月二十号下的单。快一个月了。排前也没见有说要等这么长时间。
0 真的垃圾,买了一个月不到,在车上连蓝牙听歌,之后手机发热非常严重,然后就不能开机了,可能主板烧了。
0 未开封就是这样,和网站上根本不一样,申请换货,说没有和图片一样的,还不是原装的,到现在还没给我满意的答复就不了了之,好一个京东,越来越差了,还把未完成的纠纷单给我删了。过分了呀!嫣然是在欺骗消费者
2 很好,很强大,非常好,非常好!好手机啊!
2 苹果7plus推荐购买128G,体验会更好,我下载的歌全是无损品质,每首20兆以上,照片APP也都不少,现在还有100G余量。苹果77plus暖屏很多,这是代工厂的原因,我买的第一部是暖,第二部还是。所以冷暖屏就看你运气了。理论上亚洲人眼睛看白色的色温看暖屏更舒服,冷屏适合欧洲人,只不过之前我们用的手机好像没我暖屏,从这代苹果开始才有,所以可能开始不太适应。但是暖屏更护眼,用些日子就会习惯,不对比根本看不出来。所以不用担心网上各种暖屏论。
2 一直用魅族手机,千元手机中的机王。卖家有赠品送更加完美。。。性价比很高,京东自营效率就是高,一直都在京东购买手机,杠杠的。有需要的朋友赶紧下手咯!卖家生意兴隆!!!
2 机型挺喜欢的,机好不好用要用段时间才知道
0 抢了6x,却迟迟没货一怒之下退了买note3...手机颜值不错,就是想知道为什么打开照相机很慢,而且拍照经常延迟??
2 外观设计挺好看的,物流也很快,昨晚下单明天中午就到了
1 是iOS11系统的,手机在反应上欠缺。毕竟老款机装新系统有点吃力
0 第一次在网上买这么贵的东西,很失望。用了一个月发现手机机身两边不对称有一边的缝好大,怀疑都不防水了。
0 刚买过就降价300申请保价,又说有赠品不给保价,差一天买的少300还是送的一样的啊?太坑人了吧!
0 小米note3指纹不灵活,刚买用的时候还可以用了几天指纹就不灵活了
2 这是第二次买了也是京东自营产品。不过红色的特别好看。我上个月刚买了一个。这个月又买了一个。如果下次有需要还过来买。
1 很喜欢,摄像头不太好,手晃的厉害了直接白屏了
0 除了外观好看点没有其他的优点了,最开始卡死好几次!估计是广告费占了大半,用兔兔测评分还没有我同事的低配华为高,我同事的华为还没我的手机贵!后悔了。
1 我是从MX2开始买的,那时候给媳妇买的,后来自己买的MX3,后来买了MX4还买了馒头1,魅蓝note2,MX5.最后是Pro5,直到现在的Pro7,这么多手机,我最喜欢的还是MX3!!也是颜值最高的!用过的,都知道!而且MX3那时候受罚价2799。Pro7虽然很多人嫌弃他的U,但是我觉得,这U好与不好,真不是我能感受得到的,玩什么不是玩,也没见有什么区别,而我大爱魅族的废了你!
2 宝贝不错,是正品,买了好几个,质量很好。
2 用了一段时间才来评价,速度够快,拍照效果也很好,唯一不太满意的地方是充电有点慢,性价比还是非常高的,值得入手,京东服务一流,送货速度地球上最快
2 小米几年前用过很好用,现在再试试,感觉好漂亮性价比好值,千元机首选,
2 宝贝收到了,物流速度很快的,东西是正品的,包装没有损坏
2 刚出的时候买的。接近3000块,现在降价好便宜呀,买给老爸的。他挺喜欢的,嗯,魅族虽不是什么说特别大的特出名的品牌,但在国产当中,我觉得都挺不错的,一直用开的是魅族,感觉还是可以的,造型也比较漂亮。
1 手机很惊艳,指纹灵敏,没发现有小爱同学,可能要更新才有,不敢更新,怕不好用,耗电有点大,2个小时左右没怎么玩就用了20%了,玩的话估计都要一天两充,有点怕怕的,就看后期有没有问题了,期待miui10会省电。
0 是我买到了次品吗?还没买多久就,卡机了。还有打字输入的时候,首个字母都是被黑边遮挡住的,截图下来看又是有的。朋友同样买的米八就不会出现这种情况。
0 单开一个应用都会卡死了,七天发生了两次,想退换货,但是看一下流程,要十多天才能完成,爷本来就是没有手机用啊,如何退换,所以差评
2 嗯,苹果手机这个包装是非常的严实,一如既往的好,而整个手机用起来非常的流畅,颜色我也特别喜欢。
2 用了两天,感觉非常不错,活动时候买的,只要1399,手感特别好,送货非常快,第二天就到了。
1 一般,内存说是32,可用也就是19.,运行内存说是4G,其实也就是1.9G
2 目前用着还不错,第一次用华为,希望有惊喜
1 549购入,用惯八核手机,这个四核智能手机还是略微慢了点,其他还好,毕竟价格在这里
2 手机很漂亮,手感很好。卖了小米5splus换了这款。
1 电池一点都不耐用,其它还行,也挺好看的。
2 手机确实不错!但是wifi信号确实太撇了
2 本来是抢小米八64G的居然预约的没货了我就直接买128G,一切完美这能这么说!
2 帮同事买的,今天上午买的,下午就送到了,京东就是快,同事非常喜欢,还送个蓝牙音响。
0 买第二天降价,第七天发现降价申请保价客服说超过了时间。呵呵,你降价不给客户通知,保价页面不说清楚七天的标准。作为上班一族天天盯你们的价格吗?我还钻石会员也就得到这个服务水准,京东再见,你离,可以绕地球一圈。
2 金色的没有黑色的好看,但是也不能给家里老人买一样色的啊,于是,爸黑色,妈金色喽,这手机绝对够用了
2 外观时尚,拿在手里,同事都以为是X虚荣感爆棚?玩游戏非常给力,有了它还怕吃不到鸡?长时间玩游戏也是轻度发烫,不愧是骁龙旗舰处理器845。miui,系统都说好,我感觉没啥特别的地方吸引我。送了个手机套,保护娇贵的摄像头。最后物流给差评,隔三差五催京东物流客服,等了7天才发货,等的我花都谢了?第一次买小米,希望不要失望。
0 苹果7通话声音真的很小,完全听不清楚,调了也没用,各位要买的注意了
0 差评,差评,不到一个月,没有摔,撞,进水,却老是自己死机,联系客服,就让自己去维修点维修,没见过这样的。也不是第一次使用华为的手机了,荣耀8用两年了都不会像这样,真是凉心,差评,差评
2 京东自营的产品值得信赖,物流快不用说,产品质量也的确好,这已经是第三次在京东上买手机了。
0 手机发热严重,待机不到6小时电量警报也是醉了。
0 第一次给差评。物流还是很快的。但是买了不到十天就降价了,买之前就询问怎么保价,没回复。现在申请就说过了周期。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
0 机型丑,而且习惯了魅族的只有一个home键。
2 快递速度很快,手机很轻巧,非常适合女生使用,颜色也很好看
2 京东物流没话说,快递小哥辛苦了。东西不错,性价比还可以,活动比较给力,好评,就是在线客服!!!
2 oled屏幕效果挺好的,比之前的荣耀好多了,4000毫安电池应该够用了。刘海也可以隐藏,不喜欢刘海屏的话直接隐藏好了。最重要的是DxO评分p20pro是第一名有114分,超出s9+有10分,如果拍照是刚需的话,那么p20pro就是你的第一选择。
0 给弟弟买的,我也不知道,嗯,为了四十京豆来评价的。哦,就是京东买东西吧,客服真的是电话打不通,逾期到的,吓我一跳,小米客服让找京东,找京东客服就是个摆设,心累,就酱
2 这次购物很愉快,送货速度,货物质量都很满意,最关键是比官网优惠几百块,到手26九九,256G
0 手机盒包装不是荣耀官方包装,机子感觉刷过,手机屏幕没有任何保护设施,手机壳的套和手机的套都弄错,手机客服让我问京东客服,京东客服官方回复,我能怎么办?总体感觉不好。没爱了?
0 手机第一次开机后屏幕持续闪烁,按键全部失灵,找客服没解决方案,让找售后维修站,而后直接推给京东,就买个手机开机没一分钟,就扔到售后去维修,真是疯了吗?配置看着行,速度真一般,便宜没好货,关键是服务真的不行,解决方案推三阻四,差评
0 手机耗电一天必须三充,不怎么玩一天也要充两次!!!
2 在这种价位!能把品控做到如此精致!真的没什么话说的!真心是个良心产品
1 因为要送人又没有时间去实体店,就京东买了,结果开机就是11.4版本,连续死机黑屏!不得已又去实体店!别人问我是不是给买的二手的!花钱买个丢人!
2 第二部6sp了。这个价格买个a9的苹果,平常使用绰绰有余了。现在买个OPPO什么的660也要两三千。
2 看起来很好看,操作也很方便,电量持久,总体不错
1 总体还好,就是使用了一段时间后就开始发热,特别特别烫,比我上个手机不知道烫了多少倍。这是需要改进的。
2 首先,我说明一点,手机是可以,系统也可以!但是对于玩《王者荣耀》的玩家来说,坚果pro2这款不适合,因为进入游戏后左边的操作方向盘是无法用左边大拇指正常操作的,而且普攻点这感觉不灵活,我也去百度了下,跟我发生一样问题的人很多!!!所以玩《王者荣耀》的话直接买《王者荣耀官方推荐用机》或者iPhone,就这样!我不是喷子,请看下图情怀或许就这一次吧!
2 高性价比,抢了两次才抢到,就是电池不行。
0 运行速度还可以,个人感觉系统没有华为的好用,做工也没华为的好,后盖缝隙有点大。
2 其实有考虑过荣耀V10,前两天不是才发布么,970处理器,虽然2699,但是还是略贵,手机只是一个工具,对于我这种钱不多的人来说,没那个必要。希望以后生活越来越好,上次给老婆买的V9play,这次给自己买的荣耀畅玩7X,但愿过两年能用上mate11mate12,其实现在买mate10也买得起,不过没必要,钱花在刀刃上,现在的省吃俭用,是为了以后能有更好的生活,希望每一个现在生吃俭用过生活的人,每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞,送货快递员很负责很尽责,点赞!
2 手机平板都是用的华为产品,已经成了品牌依赖,这款手机是华为的麒麟手机处理器970芯片,人工智能已经远远超过高通845,而且手机克隆软件非常棒,平板作为手机备份机,之前买的华为手机掉到出租车上了,买了这款手机用手机克隆软件把原来手机上的数据资料全部恢复正常,感谢华为,支持国产!
1 感觉还行给老人家用也不用多快,就是要是有指纹功能就好了。
2 不错是正品,但是感觉买了后就不是很喜欢了,没有想象中的喜欢,其他都还好,运行流畅,没任何问题
2 系统很流畅,阳光屏效果很好,2699买骁龙845,没的选择!跑分268000多,可以了!不知道电池续航怎么样,上午8点半开始测试下软件,后期导航,3个小时用了30%多!吐槽一下物流,以前沈阳发哈尔滨再发佳木斯两天,现在直接发佳木斯也两天!
2 很好,电池两天不动,就掉几个电,触摸屏啥的都挺好,外观很好看,很喜欢,我爸也喜欢,以后再来买,华为,荣耀
2 黑色的还行,比较大众化了。说实话双摄像头并不是很优秀,但是同手机类的双摄像头来说,还是不错的。毕竟6000多的手机,没有点优势是说不过去的。买这个前买了个玫瑰金本来送对象的,分手了。妈的给老子省钱了。
2 东西不错的,选了很多,帮别人买的,还送了一个卡,不过是分开来寄过来的。卡不好用,一直开不了
2 拆开包装非常震撼,手机买的多,没见过这么漂亮的,酒红色是种骚色,买给老婆用,拿出去很独特,开机试了,速度块,还没装游戏,老婆不爱玩,不过我想骁龙660不会差,和我手上这部荣耀Note8处理器麒麟955差不多,总的就是手机很好,如果老罗能出6.5英寸以上的,我必买
2 这台黑色的iPhonex机子是买给老婆用的,京东商城的物流速度超级喜欢,到手以后查了激活日期和五码合一,一切正常顺利靠谱,会继续入手其它手机的。
0 在然后说一哈,我是退过一次货的,然后我还是买的这款。可能只是觉得运气不好买到瑕疵机了。先说下第一次退货。是因为打开程序不响应,然后自动弹回!只有重启才可以恢复。只是每次都这样我都很恼火了。然后呢,不曾想第二次我又买的时候,还是一样的问题。我都怀疑是不是有Bug了!搞得我都打电话跟魅族客服吐槽了很久。诶,说多都是泪,后面懒得退了,将就用。说哈最后感受,以前我觉得魅族还是相当不错的。flyme这系统确实用起还是多顺手的。颜值还将就。只是现在越来越觉得魅族的品控不如以前了!
2 一直在京东商城购买商品,服务态度一直很棒,但这次购买的一加五,手机确实不错,充电时不知道系统的原因还是手机的问题动不动就出现充电中断,然后马上又冲上了,现在充电不能动,使劲插一下放那充,换货没有备用机,想想算了,换货说不定还是二手的。。还好充电快,很不错的手机,难免有瑕疵,认了!
2 手机不错,不过部分app打开下巴很大,不能填充满屏,看着很
0 就一点,手机不值这个价各种死机卡死,失望。
0 这个应该是官换机来的,一进去就知道是被人使用过的,不是全新机,而且超卡,就是一部废物,激活不能退货,只好扔了
0 外形真不好看,尤其是加上保护套以后,性能和拍照及续航能力上都很一般,没觉得这款手机有亮点和突出之处。这个价格买这样的手机太不值了。
0 就是电量还可以,手机没下载什么都卡顿,用了不到一周,手机打开相机拍照手机就卡死,长按关机键也没反应,过一两分钟才好,严重差评
0 只能说差到极点的购物,买回来没到一周用口口闪退。闪退不说了吧,发语音没有声音!只有重启一下才能好!真让人失望。几千元就这样?
2 老机型正品很不错,买个家里人用的,没毛病,待机时间升级后就短了。
0 h键怎么歪的,一图有个小掉漆,摄像头有个小灰尘,几千的手机就这质量啊。。
0 超级后悔这个颜色,一点都不好看,不过挺好用的,界面也挺好的
2 这手机屏幕真是666,但是处理器太弱,不过不玩游戏凑合用还是可以的
0 手机用了一个月不到,问题很多,无法定位,偶而显示屏不显示汉字,
1 先说说外配,配有壳和膜,可以不用单独买,买20p看中的就是拍照,相信这一点没有任何问题。但是!!!!!刚开机,运存6G直接占用一半,这个过分了吧,清理已经没办法清理出东西了。还有,之前看到第一批用户有人评论摄像头是歪的,所以特别注意了一下,最上面一个也歪得太离谱了吧!!!赶工做出来的能再离谱一点吗!
0 有点想象中之外的渣,买错了,就不该选这个,
2 魅蓝note6很不错的,刚出的时候999,没想到699就买到了。用着很流畅,魅族系统也挺好用的。
2 帮妹妹买的,她自己拿去用了,说是没有问题,现在这款比当时自己买的时候便宜了很多,高中孩子想买苹果这款简直就是性价比超高。
0 不太好,很卡,16g的内存比别的同样大的内存小很多,爸爸喜欢听歌看电视,几十首歌20集电视剧就不够内存了!
2 好东西!让你这些售后干完了!!!!本人不会设置!请教你们没人理会!
1 很好用啊,够快,但可惜没有外置tf卡功能。
1 手机有磕碰,让换说要一个多礼拜鉴定是不是人为的,手机卡都剪了,我一个多礼拜用什么打电话去!!!
0 手机会自己重启,每打一把游戏(一把游戏)必会重启。所谓的游戏手机呵呵,第一次买到这么差的手机
2 手机很漂亮,待机也可以,就是说好的新年赠品包,怎么没有差评
2 自己买了1+5t,觉得很好用,就推荐给朋友,以后还用1+这个牌子的手机
2 运行流畅,功能强大,非常喜欢这款手机,老婆也很喜欢
0 第一次在京东上买东西,商品质量太差,3月23号买的手机,4月13号手机充电器就坏了,跟供货商反应情况老半天就回复一句让看看充电连接口有没有连接好,在问怎么处理就不吭声了
2 正品,亮黑色很漂亮!支持京东!唯一不满意的就是外包装,几千块钱的东西就一个泡沫袋装!
0 拍照没有防抖,太虚了,边框大的有点吓人,关键是两边的边框不对称,一边宽一边窄,是什么鬼啊,@孔只要一个是发声的,一个是样子货。金色好丑,边框颜色和后盖颜色差太多。真的是坑。
0 说实话,我是从oppo转过来的,看重的就是小米的性价比,但用过之后确实有两点要吐糟一下,色彩上明显不如前一部手机鲜艳,亮度对比度调了也不行,估计是硬件的原因。第二就是相机对焦方面特别尴尬,好几次因为对不上焦,微信支付扫码都成了问题,要吗就是对焦时间慢,需要相机适应一会。总之第一次使用小米确实不满意
2 速度快,物流快,唯一的缺点就是产品不能使用京劵和京豆。手机还是很强大了,小六终于下岗了
0 刚买没多久就降了好几百,外观不好看,这是实话。略微有点卡。
0 手机是帮同学买的,他用的还不错,具体怎样我也不是很懂,就是这物流有点慢,过了两天多才发货
2 喜欢蓝色漂亮,价格也便宜,这个价格能买到超值
2 屏幕看起来没有颗粒,拍照也很好,终于补足短板。5号下单,本来说12号发,没想到昨晚发货,今天收到。总体很满意。
2 颜色正,机子美。拍照好,操作爽。现在价格很划算,性价比爆棚!!给亲戚朋友买了5,6个了。非常实用。
2 手机手感不错,就是没有膜送,回来花了八十买个膜还起泡
2 各方面都很不错,电池续航能力一般,感觉没有plus的电池耐用(用过6P和7p)在s8和8之间纠结了好久,最终还是继续选择了苹果,习惯了这个操作模式。而且换机很方便。
2 到货两天了,手感很不错,运行速度也很快,各方面的设计也很人性化,唯一的遗憾是没有耳机专用插口。
2 一直信任京东。质量不错,送货很快,服务很好!太漂亮,大气,档次高,超喜欢。
1 音质一般,换了一次货,也就这样了。算了,还有这个屏幕,也挑不出啥毛病就是看着不舒服,一张膜也不带,一直裸奔,本来想买某8的没货,听说这个很厉害,也就那样,耗电也越来越快,吃鸡卡,有点后灰
0 总体来说还是比之前的进步很多,就是有个问题,总是出现跳屏的情况,不知道是什么原因,到底算不算有问题,浏览网页或者什么的时候动不动就直接跳回到上面,另外就是充电器问题,充电时充电器会特别烫,到底是不是原装啊?很担心。。。送货很快上午下单,下午就收到了
0 不要买,很垃圾,买来不到十天死机六次,原本就想买来用俩月等新x,谁知道半个月都没管到,看快手直播死机一次还有一次跟电脑的蓝屏一样,像素很渣。这次死机最严重原因是看着系统推荐新的系统稳定版,让我我升级稳定版的过程中出现一个安卓的小绿人躺在中间有一个红色的叹号,还有一串英文忘了是什么意思。让好我再开关机就变成了下面这个视频这样这么搞都不行就这个视频来回循环。
1 送货挺快,头一回用苹果说不上来好坏,不过下边喇叭那个小孔里有一个蓝色的小点不知道是什么。算一个小小的瑕疵吧。
0 还可以吧,挺相信京东自营商品,结果手机?用着还不到一个月,喇叭?总出问题,嗡嗡的响,关机重启就又好了,不知道怎么回事。
2 挺漂亮的,可惜就不是钢化膜,运行也不错了!
0 买回来十多天出现卡顿闪退和无sim卡的情况,打开一个页面有时候要等半天,同样的wifi别人更新吃鸡用了几分钟,我更了四十多分钟才更新完,问客服,客服让我找直营店售后开检测单子,直营店说不管什么问题都不开,说我京东买的让我找京东退换货。申请售后说要手机寄回去检查然后三到七天等结果,实在是等不了那么久的时间,只好认载
2 这一款手机性价比很高,手机轻薄,外观精致,屏幕色彩和拍照很靓丽,指纹解锁很灵敏,浏览很流畅,下载软件也很快,高配置,大容量,使用太爽了。
0 像素有点差,电池不耐用,给老人用的,感觉一般般,跟这个价格还是匹配
2 用了一段时间了,通话挂断时就卡了不知道是什么原因????????????总体吧还行吧
0 刚买的新机感觉有点卡,网络信号也不好,感觉很一般!
0 王者荣耀在在后台运行也会发出游戏声音!不建议买!
0 手机是用来做备用机的,手机本身而言还是可以的,不过不知道为什么手机的后置摄像头光圈会有一圈很明显的白色异物,经过我自已观察是一圈胶没有处理好,让我这个有强迫症的人无法忍受,看到心里就不舒服。哎!这瑕疵让我让我看一次就用手去抠一次。
0 所谓的次日达!!是如何次日达,做不到就不要乱诚若!更可气的是我还是在京东自营店买的,客服反应过情况,居然没有人联系过,只收到两条短信,说联系不上我,这理由也太假了,联系不上我,你们怎么送的快递,怎么签收的,服务差到极点
0 首先,京东物流京准达杠杠滴,上午拍的,下午到,送货入门,而且快递小哥服务很好,手机功能还可以,比较喜欢,就是多搞搞活动,多来点12或24白条免息券就好了
0 打开拍照,提示打开摄像头失败,重启依旧如此
0 第一,刚开包装无法开机,一点点电都没。第二,充电开机后无法激活,手机网和wifi都无法激活,只能用itues激活。第三,京东从这个手机开始就不打算给我纸质发票了,让我自己去打印,非常不满意,我网上买东西本来就是图方便,你让我自己去下载自己去打印,你怎么不让我自己制造我要买的商品呢??这个手机开机没电而且无法通过手机自身激活,至少库存有些年头了,但是电池寿命和质量问题,备用手机懒得折腾了。
0 买的时候没减200,只能说无语了,过了一天,看吧
0 差评!!!差评!!!差评!!!用了一个月手机在非静音的状态下没有铃音了!!!!就是不能在京东上买电器,别人都劝我别卖!没听!!!!悔死我了!!!
0 垃圾小米,对不起我等的那么久,下单之后好久才发货!近期用了之后发现了三个毛病,一是偶尔充不进去电,充一晚上电变少了,二是晚上手划得快的话,深色区域会有拖尾现象,就是深色图案会有尾巴,三是相机失真太明显,传说的ai双摄就是用来失真的?总之就是垃圾,辜负我那么信任小米!
2 屏幕清晰,很喜欢,配置好,内存足,快快快!
0 手机收到后注册完,去贴膜发现home键旁边有划痕,申请售后,说注册后没法换了,刚买的新机就出现这样的问题,希望亲们买的时候先看外表再注册
2 首先看了很多家,都说自营好,国行货。然后就买了这家,发货速度还挺快的,第二天就到了,包装完好,无损。没有不知道是不是国行正版,反正用着吧。还不错。好评吧,第一次用苹果,挺上手的。就一个手机,没有其他东西,赠品更别提了,再这有个小问题就是,屏幕两个角都松动,好像是通病吧。不怎么影响套个外壳。还不错的,大家可以放心购买。我之前也担心,不过还是买了,算满意吧!
2 外观大气漂亮,做工精致,性价比高,华为产品一如既往的值得信赖。
2 先评价了,昨天收到货,今天开始用荣耀9,手机色度有点差,外观方面还不错。用用再说了,京东还是值得够买的。
1 手机丢了,本来不准备给他买小米,谁知道他却说小米性能好,玩游戏速度快,没办法。买吧
2 收到了,很好。性能还不知道!用用在说吧!!!快递小哥真给力
2 用了好多天再来评论,手机没毛病,但是包装不是封死的,就是说可以拆开拿出手机然后再放回去,那个塑料包装要手后就是拆开的
1 用了段时间才来评论的!其他都还不错,就是这个屏幕指纹识别是真的垃圾,和没有没什么区别刚设置完管用一会,过一会就识别不出来了,还不如后置指纹识别,推荐大家买后指纹识别,视频就不发了省的说我作假!
2 好,不错的,还是不错,真行行啊行,真不错,我觉得挺不错的东西,用的很舒服
2 物流没说的次日打。给老爸用的他说很喜欢。
2 刚需买的,,很满意,配送速度快啊,而且配送员态度也非常好。
0 以后售后过屏幕碎了。我感觉这个手机很容易碎屏。。为了豆子得评价。还要写满20字。。。京东粉上面买东西不错。不过也觉得越来越讲究了。不研究就买不到优惠的东西了。希望还是要给些优惠的。不然人还是会流失的。
0 买手机的注意了,毫无售后出了问题自己解决,电池续航不行,充一晚上电第二天下午就没电了
2 小米的经典手机,颜值和性能均在线。很好!!!!
0 发热严重,玩一下就很烫了,感觉散热不行!
2 一个字就是快,发货快,到货也快,手机运行速度也快,系统很流畅,内存也大,待机时间也长。
0 电池太差了,不怎么用只能待机24h,稍用一下只能待机18小时,第一言电充了6小时才满,后面几次也要3一4小时充满,以前在京东上买的4新的时候能待了天,现在还能待1天,是不是翻新机,二手机?这次太失望了
2 颜值,性能都不错!抢手机的等待是难熬的!
2 手机外观很漂亮,整体感觉比较好,手机用起来速度很快,内存大,音质不错,快递员送货到家
2 手机还不错,就是没有贴保护模,也没有耳机,除了一个充电器,其它都没送。
2 手机外型美观,玫瑰金颜色超级好看,京东物流快,服务好,给力!
2 用的还可以,就是打游戏几分钟就开始发烫,平时用软件还好,时间长也发热,反应略慢。不是闹上二手货了吧?
2 东西怎么样还不知道,但颜值的确不错。国产手机正在一步一个脚印的前进,还是相当不错的,希望车子也能越做越好,让更多的人使用中国制造
1 手机还行!就是耳机不配套,插进去特别松,一碰就掉
0 首先,客服态度不好,我拿到手机,按键有问题,想换机,又说差价300没有,总之不再相信京东了,
2 昨晚买的,今早收到的速度挺快,看样子还不错,客服还可以,目前机器正在使用,测试了10分钟泡澡,进一步情况等体验一段时间再评论,一直用三星,不过都是实体店买的,买三星第一次再京东购物,希望是一次美好的体验
0 包装这么简陋,就一个袋子,还踏马德差点掉出来,真的是有毒。
2 昨天下单,通知说22号才有货,今晚起来快递小哥哥就送到了,一直都是用华为P系列的手机,这款从发布一关注。到发售的时候抢不到。货收到果然很漂亮,值得等这么久
1 刚到的时候感觉还不错,全新手机,但是用了两周不到,耳插孔就有问题,听不见声音,只能去找售后返厂维修,等了两周手机才回到手上,不过维修费用不用出,因为在保,但是真的建议各位最好去实体店买,比较放心安全,不会出现我这种状况,以上评论绝对真实
2 买来一个月,本来觉得挺好的,今天开热点给朋友,里面显示这个,心凉了一地
2 我前几天刚刚买的,买回来还有点担心会出问题。直到朋友给我介绍一个爱思助手的软件后我才放心购买,经检测是没问题的!目前我对iOS系统不是很熟悉,需要过一段时间后才能了解苹果手机。京东快递物流速度快,今天买明天就亲自送到你手中,几千块钱的东西用心交到你手上然后签名。京东之所以这么快主要是因为在大城市里基本都有仓库,因此物流速度超赞。还有一点就是苹果手机如果买32G内存下载东西的话是不够的!我的是128g内存谢谢
0 手机没玩游戏,正常使用没一会儿手机背部就会发热,连用个微信没几分钟就明显感到背部发热,原来使用的8p根本就没这种情况。
2 手机不错,特意用了几天才来评价,速度很快,电池也还可以。希望一加越来越好!
2 物流速度超级快。很给力,618买的很值得
2 手机好看,物流很快。正在使用中,好用后续会加好评
0 手机刚买回来不到20天屏幕就就出现严重质量问题(屏幕边缘出现红色线条),非常不满意的一次购物。今后也不会再选择在京东购买电子产品。
2 用起来还可以吧,尤其是屏幕指纹解锁的酷一点?
1 黄屏!包装没有iphone原胶纸!只有京东自己的包装!屏幕上还有两个坏点!图中左边是6s!设置都一样!已申请换货!如果还是有问题就退货了!如果换来的没问题,我就重写评论!
2 感觉不错,人脸识别一直没有用,有时触摸屏有些卡顿。
0 手机几处划痕,外包装也壳进去了,六七千的东西,包装盒那么low。问客服一些东西,直接让我联系苹果那边。搞得真是可以
0 在京东买了这么多手机了,这次买的7很是无语,经常无服务有时候电话也进不来真急人!
0 第一次收到货打开盒子发现手机上好多灰,而且盒子里面有个干死小飞虫。立马申请换货,第2次换回来的手机阴阳屏,摄像头里面有灰,又换了一次,今天有换回来一个,不过打开手机盒子里面又有一个干死小飞虫,真不知道这手机上怎么生产包装的,好在没有发现其他问题,就开机激活用了,开机会出现一杠类似雪花纹,开机以后就没事了。京东售后服务不错吧,就是发现干死小飞虫就很不爽
2 作为华为手机的忠粉,这是我买的第六个华为手机,质量一直是我们信任的基础,品质保证,不断的完善更新,是我不离不弃的理由,这款手机的分辨率拍照各方面功能都很好,还自带玩机技巧,更简单方便的了解手机,京东品质的保证,一如既往,推荐购买。
0 因为是全面屏屏幕有点太长了,但是大小和OPPOR7s是一样大的,就是系统用着不习惯,屏幕下方的虚拟键选择了可隐藏之后每次用都要往上拉,有时候正在用着虚拟键就自己隐藏了,这点很不好,所以退货了
0 退钱?充电器怎么不是快充?比我的荣耀九还充的慢,荣耀九的充电器比这个充电器都充的快,你这是假货,退钱?
0 刚刚开机,屏幕上就出现一道黑纹,找了客户他建议我重新开机后黑纹消失了。但是由此可以看出质量还是有缺陷,毕竟这个价格也不便宜。摄像头突出的布局不是特别完美。
2 手机收拾,物流没得说很快,手机开机试了一下,总体运行比较流畅,比较满意的一次购物。
0 怎么说呢,两个7全是后置摄像头电流声超大,且有发热现象,不知道是通病还是只有我拿到的是问题机,很烦躁,小坑没摔倒,结果来大坑摔进去了,只能先用着,两星是给快递小哥的。
2 很好,就是某信群聊其他人听不到我这边说话,视频时候画质是方格组成的,画质很不好,其他没什么不好的
2 亮黑色的看上去,很舒服到货速度也很快,用了几天还不错
2 预订的,今天早上到的,完了一下午了,老爸很喜欢,运行快,外观也漂亮,爱不释手,全面屏,刘海好看!
1 就一般般,上网不能秒,有时打开软件会黑屏,游戏还卡,照相也一般,没有说的那么好,
2 手机是正品感觉、全新的吧、以前买的那个屏幕右下方屏幕松动、这次这个挺好的、暂时没问题、用用看吧
0 用了十来天才评价,说真的这机很卡,比起前一个月买小米6x卡多了,有时点个网页都很难进去,用的是4g流量啊?如果有得后悔,不会选择买荣耀9i。
0 聊微信,打字会卡打字栏。最小化会卡顿,手机正常使用10分钟左右就会发烫,机身会咯吱咯吱响。建议入手需谨慎!我真的无奈,找供货商人家推太极推推掉了,和他没关系了。
0 屏幕有瑕疵,贴膜时总贴不平,我怕麻烦,也不想换,但对京东很失望。
2 不错,很漂亮。唯一美中不足,智能语音不是很好。我觉得小米的小爱要更加智能。声音好听
2 东会很棒,我很喜欢这个东西,大家购买吧哈哈哈哈哈哈
0 用惯了iphone还是不要轻易尝试其他。。。。现在也用了有段日子了,体验不太佳,尤其地铁上连不上地铁wifi,连了又经常断,还要手动链接,网速也特别慢,坐地铁时要掏出我那部旧的iphone6来上网,就这点,我觉得很不方便
1 送长辈的,感觉挺好,外观放大版小米6,应该够用,顺便吐槽下小米新款手机刘海屏和砍红外
2 第一部用的不错,又买了第二部。但偶尔有小问题,微信音频播放会出现卡顿。不过好在便宜,系统用着顺手
2 京东很用心,非常好,活动也很多,网购首先
0 手机收到了?但是赠品耳机还没信儿呢。京东啥时候给我发过来呀!
0 还没有开机屏就摔破了,才40厘米的高度,太不经摔了吧!!!
1 还可以,没有什么异常。查了一下5月份产的,国行正品。
1 包装很好,大品牌。一直用魅族,质量还行。
0 刚用一个月就掉漆,先说明是掉不是刮的,很明确的告诉你们是发热导致的边掉漆,客服叫找京东,京东说寄回去厂家也不处理,属于外观工艺问题厂家不做处理,我就呵呵了。最后京东补了一百抵用券买面膜去了最后就这样了。对于一个米1开始用老米粉这款真的让我失望。
0 刚买回来激活,我服了,手机居然发热,还行货呢真担心会爆炸
0 一分钱一分货,反应有的慢,但这个价格就这样啦
2 从来没对自己这么大方过,我是不是很抠?言归正传,视网膜屏幕很清晰,电池不持续玩游戏也够一整天用的了。系统使用起来很流畅,感觉很爽。
0 买这个note6顶配,手机是给妈妈用的,妈妈也只看个爱奇艺,聊个微信,但是使用至今多次出现死机,有时候接个电话死机,有时候开个电筒死机,我真是去年买了个表,不要跟我说清内存,内存足够,不存在应用过多占用,纯粹就是手机太渣,魅族垮了也是应该的,以后多花点钱还是买个好点的吧,呵呵。?
0 手机有时候有些卡顿,运行有时卡顿死机,不知道怎么回事?请指教!谢谢
2 手机终于收到了哈哈哈,等了好久的啊。本来以后买了就能发货,但是还要从哪里采购的。小米8se从发布起我就期待有一部了,首发的骁龙710目前就小米8se有吧哈哈。手机颜值很高,看上去有种iPhonese的既视感。不错不错,710很快的,比660快多了。买的6G运行内存,大内存用的就是舒服,再也不担心多个后台的运行了。总结一句话,手机买的值!所有的小米手机,买了都不会亏!喜欢
2 四千毫安的电池还是给力的,看视频玩游戏无压力,照相功能强大,手感很好,机子漂亮,好评。
2 手机挺好用的,只是这年头软件越来越大,装几个软件就没空间了,唉!
2 首先京东物流真给力,头一天买次日就到,手机很惊艳,拍照特强悍,完虐某水果机。人面解锁0.6秒,逼格很高。只可惜没抢到极光色。
0 手机一开始还可以用了没两天就卡的要死要死的最起码坚持一周不卡也就欣慰了玩游戏更别说了
0 还行吧,升级后卡了,割手,没有图片美,屏幕不好,亮度不好,魅族也就这样吧,就像公司一样,说的再好市场不认可,是有原因的,先把质量弄好吧
2 千元机里颜值简直无敌,机身很薄,裸机正面全是屏幕,颜色也很鲜艳。骁龙660也对得起这个价格。至是电池容量小了点而且充电有点慢
1 买这部手机后悔了,还没小米好用蓝牙也连接不上,这星期打算去售后服务定点问问是怎么回事。也懒得退了,给售后客户两颗心吧,对处理问题还是挺负责的
2 用了三个多小时了,体验了一下,试了下,没有网上说的指纹识别有问题,安兔兔娱乐跑分204000,屏幕完好无坏点,hhh,抢不到那两个变色的,海鸥灰好好看!下巴没有想像中长,还不错,总体来说很不错,刺激战场高清流畅运行,耍了四十来分钟吧,屏幕有些偏长,相对于正常的手机,所以耍刺激战场的时候点了适配游戏,画面看起来有点扁,哈哈哈,不过整体不错,很好看,耍游戏也可以,麒麟970对标骁龙835,不过麒麟功耗要差些,(安兔兔跑完分摄像头部位明显发热,很烫那种,右上角边框尤为明显不过玩刺激战场没有这样的情况,可能是跑分个个硬件都开足马力了吧,2333),用了很久的荣耀系列从荣耀二开始,中间用了两年5s,见证着国产厂商的进步,祝越来越好!(图片拍摄于荣耀8)。
0 用了好多天了,感觉通话的信号不是很好用起来一般,比不上换下来的6s
2 手机后面的摄像头歪的,看着有点点别扭,不过用着还可以。颜值很高。系统维护推送很及时。不过不到一个月的时间,就降了200。对于一个不到2000块钱的手机来说,太狠了点吧?是当初的定价不合理了?还是京东促销的要求太无礼?伤心。
0 通话时长刚激活就15个小时先不说,手机外观有磕了的地方也是醉了,也是怪自己没有好好检查,就是你激活了再发现问题就是你活该!以后电子产品再也不在网上买!尤其京东!!!相信这个差评也并没什么卵用!
0 新机开机以后用着发烫很严重,比我用了2年多的6s还要卡,还要迟钝很多,应该是质量不达标。客服更是傲慢,建议大家还是选择苹果的旗舰店,实体店,苹果官网等购买吧。京东不会再来了。伤不起了。
0 用着还好,充电的时候手机有些发热,充电头很烫,再用用看还有什么问题
2 很好,原装未激活,京东售后非常好,赞一个,中间出了点小插曲售后很快就解决了!以后买家电手机都来京东了,就冲着京东的售后
2 手感超出预算,非常精美,帮老爸买的,全家用的都是华为,一直都支持华为,从华为的第一款荣耀就已经支持到现在了买了那么多台没有一台出现过什么问题,质量非常好
0 用了两天,才评价,手机有点卡,这个配置不值这个价格,贵
2 荣耀9参考了很久,终于下单,这个价值了,可惜没有配送耳机
1 喜欢苹果8plus大气的前脸,看起来有一股霸气,就是后面玻璃面板那么脆呢,这点是不太喜欢的。买这款手机应该算是性价比还算可以的了吧,保值率大,保有量大,故障率低。虽然没什么高科技的东西,但是奈造!其他的到也没什么,有了手机了就得安全行用,爱护有加多做保养,要像爱护自己的老婆一样爱惜它。所以打算去给他做个洗个澡贴个膜啥的,最重要的是价格还算是合理,全手机下来不到六千块钱,专卖店也给联系,我们当地的专卖店很近坐飞机半个小时用不了,手机质保一年,使用的过程中出现问题还免费维修!!!。
1 趁降价899买给老爸用的,还是可以的。背部挺好看的,就是正面顶部好丑。电池续航给力,试了一下,上班前有26,下班还有21。玩游戏不咋地,玩刺激战场没有,没有以前的手机给力,感觉屏幕有点小。
2 商品不错,如果需要还会购买,快递给力!!!!!!!!!!
2 机器本身还不错,颜值也高,背面摄像头突出有点大。性价比高。要吐槽的是发货,618买的,标明的是采购中,未标明什么时候采购完成,619号通知说预计25号才可能发货。我了个去,怎么不早说呢,早说25号我就买其他的同等价位的,客服说可以退,我了个去啊,619号我退货,别的机器都涨价了,我就说能不能换其他颜色,答曰,只能退货再重买。重买也是涨价回来了的。忽然发现这就是个套路啊,先把你忽悠上车,他再慢慢造,不怕你退货,你退货就要损失几百。我服!最后说句舒服一点的,最后还是没有熬到25,提前了两天到了,唯一值得高兴的,但是这个套路真是缺德
2 非常感谢京东商城给予的优质的服务,从仓储管理、物流配送等各方面都是做的非常好的。送货及时,配送员也非常的热情,有时候不方便收件的时候,也安排时间另行配送。同时京东商城在售后管理上也非常好的,以解客户忧患,排除万难。给予我们非常好的购物体验!
1 很牛逼,就是外观不咋好,可能是带套后的原因
2 手机性价比很高,运行快功能全,大屏幕好看语音助手很好用!
1 到手第2天,打电话发现竟然通讯记录从15年8月就有了,卖翻新机至少履行下告知义务吧
2 手机不错,给家里老人买的,用了后才来评价,总体质量可以,屏幕色彩好,清晰度高,京东自营值得信赖,很满意。
2 安卓版的手机早已经用不习惯了,就喜欢用苹果手机,没有办法已经使用多年了,已经用习惯了,京东商城网购手机给力!值得支持哦!
0 没有疏油层!没有疏油层!没有疏油层!2018年了,隔壁某米几百块都有疏油层,连几毛钱的东西都舍不得加吗,光这点直接差评。
0 非常差。最先拿到手的是一部网络用不了的机子,流量用2min断1min,跑分只有18w,申请换货后新机子网络根本没改善,还粉屏,跑分掉到了16w,还没i7高。后来一查两次送来的根本就是一台机子,序列号都一样,完全就是i7的配件i8的壳。建议还是别网购电子产品了,便宜几百买的全是翻新和水货,最终花了精力浪费了时间手机还得退掉。前后折腾了一个多星期,好在物流还算快,就是东西本身太水
1 个人觉得还是去别的地方买,我这个99%是2手机,真的别在这里买,别的倒还可以,充电器也不是原装,都不想换货,又要这样那样。烦
2 外观漂亮,老妈很喜欢。性价比很高,值得购买
2 手机很薄,外观很漂亮,就是重量太轻了,没什么手感,配置很不错,运行很快,显示比较平淡
0 说真的,真不怎么的。原来用魅族的。不喜欢底部的虚拟按键。屏幕看起来不如我用的魅蓝note3舒服。打王者的时候,有时候屏幕触控会失灵,不知道是不是因为我带的塑料膜没撕掉。感觉3000有点坑这机子。
2 新机子速度很快,外观设计非常好看,黑色的非常高大上,物流也很快,早上买下午到,买了三个,有一个没有指纹,换货非常及时,质量有保证,京东可以信赖。
0 不多说好吧,自己看图,塑封都没?里面全是灰?牛逼!
0 第一次买有磕角,第二次缝隙很大,很不满意
2 机子收到了,很漂亮,手机不错还带耳机,壳膜,以后多多来你们店里买东西,以我的买货量可以的,多点优惠赠品,耳机挺漂亮的。手机一会打开看看,小米6这个亮黑大气,上档次,符合我们年轻人的气质,我也要让我朋友多买几个,店里优惠点,一个耳机不够,起码的俩,颜色上换几个别的颜色留好了!
0 第一次用华为手机,外观不错,手感挺好,系统流畅度也很好,刘海屏不习惯,起初屏幕最上端有一条亮点,第二天自己又没了。吐槽一下,预装的垃圾太多了,严重影响体验,卸了好半天,既然还有卸不了的,垃圾
0 买回来没检查,晚上发现手机左下角竟然掉漆了,左边一排都有点点的掉漆,真是没遇到过这种事,急着用手机,拿到就放卡了,就这样买到了个掉漆的新手机,真是醉了
2 官网验证激活日期和服务期限正常,正品行货。物流小哥身手好素质高!苹果一如既往的好用!
2 用了一段时间才过来评论,还是比较满意的,是贴了膜过来的,一开始以为是用过的,咨询了一下oppo都这样,就放心的使用了,好评。
0 暂时运行还是,不过只是用来打电话和上下网,就是镜头的地方容易掉色!
2 真不愧是目前拍照最佳的手机我家的猫也是够配合的很不错,系统操作也很流畅,不错不错
1 手机拿回来第一天就黑屏了,然后打字跳屏,虽然不是撒子大问题,也只出现一次,但毕竟新手机想起心里也不舒服,而且反应有点慢,感觉还没有我以前的小米好。
0 耗电快,耗电快,耗电快,晚上待机5小时就13点,其余没毛病
0 今天在太阳底下一照。发现里面有两三个比较小的灰,然而就这样的售后,挺让人失望的。我的手机也没刷过,也没掉到水里面。更没拿到哪里有灰的地方。
2 一直比较喜欢京东上买东西,速度真是快啊,很不错,很给力,每次都有惊喜。还行,性价比可以,,,
2 手机不错,目前没有问题,来的时候包装太次
2 之前用安卓的,各种安卓大点的品牌都用过了。后来换了苹果6,各种不习惯。OPPO没用过,身边人都说好。买了个试了几天。赞!!!!!真的很棒。我觉得超过,X,的体验感。各种人性化。拍照牛逼就不说了,指纹解锁脸解锁超级强大灵敏。唯一觉得遗憾的是窄了一点点。话说那个附送的电话卡是干嘛的勒?不懂。。
0 第一天用就出现黑屏点击无反应,有点卡!要等一会才行!
0 没有我想象那么好,摄像一点也不好,后悔买了
0 满分10打4分手机缝隙大。收到货还是标签被打开,
0 包装超级简陋,九千东西当九块钱寄。手机屏幕有明显划痕,我就是急着用手机才买,售后客服各种绕圈子打哈哈除了一句不好意思哦没有建设性意见,不给你解决问题。最后来一句寄回去检测,看检测了怎么说,怎么说还不都是你们说?呵呵。自己的问题还要顾客陪着你负责?不会上门检测?人家时间不宝贵吗?买了东西还要受气,你怎么不上天呢?再也不会在京东买东西???
2 全面屏的感觉就是大大大外观和同事的5.5寸屏相差无几,但是屏幕大出一截,整个屏幕比我的6s还要大好了,屏幕尺寸说完了,说说别的。黑色大气,屏幕显示清晰,电池容量大,新机流畅度非常好,因为不玩儿游戏,所以一般应用都能胜任。
0 非常不好用,拍照功能太差。。。。。不适合年轻人。
2 刚收到货,正在体验中,感觉还不错,一次愉快的购物
1 在京东抢收机都习惯了,之前抢了各种品牌手机就是楞没抢到一次,这次说实话,跟本就没有报多大希望,嘿嘿不好意思居然抢到了,各位米粉们再接再厉啊!就不嘚瑟了,进去主题吧!这个尺寸握在手中正正好好,小爱同学也可以调戏一翻,音质中规中矩,介绍说是三星屏的,用过三星手机的都知道屏幕显示太过艳丽,这个显示我觉得正好,总之这部手机还是不错的中规中矩,好了就不多说了上图吧!
2 性价比很高,后摄像头效果还不错,前置摄像头就很模糊
2 使用流畅,刘海大屏看着很舒服,特别拍照效果非常棒,值得购买。
0 后面的摄像头眼没有在中心,我有强迫症感觉超级不爽,
0 这是我买过的,很差劲的一部手机。我买东西很少评价的,这是没办法了。1.首先来说说这个手机装SD卡需要重启,而且重启一次很难装上,要重启多次才行,装个内存卡我要关机N次再成功。这个手机装很多软件都需要重启,这是我最不能接受的。2.这个手机续航能力太差,从冲一次电不管玩不玩都用不了一天,开网络耗电太快,而且还是容易发热?3.这个手机多装俩个游戏,就感觉运行速度就下来了。我就装了俩个游戏。是真卡啊。4.昨天正玩着玩着,手机就自动关机了,我以为我按到哪里了,我也没在意,然后继续玩,呵呵,又关机了,脑子真是火大,我心里在想,明天再关次机,就退货了。果不其然,今天早上,呵呵,退货是不可能的,已经7天了。只能拿去换了。各位买这个手机的要慎重。
0 不要买,用了两天才评论的,发热卡顿,家里网络可以但就是连不上,各种各种状况,联系客服也是让你检测检测,懒得麻烦了,买个教训对付用吧,没拍照片,附张连不上网络的截图
0 现在自营的8plus瑕疵这么多了吗,缝隙大的、摄像头进灰的,真是难受啊。
0 到手11.2.5的系统,系统耗电特别快,都感觉是假新机新电池
0 怎么感觉这个手机耗电有问题啊,你们给我看看是不是,电池漏电!!!!!!
0 老是连不上WiFi和自己的数据流量!值得怀疑!
0 为什么外包装的膜是京东?封条也是京东的?难道是二手机?还是京东问题翻新机?
0 因本人也是做手机研发工作,对外观比较敏感。机器收到后看了外观感觉像是翻新机。金属与上下塑胶条摸起来有明显的台阶,估计在0.03-0.04左右,只有返氧化几次后才会有台阶。上端电池盖与面壳配合间隙比较大在0.1-0.15,不像是新机。已经再也不敢买了。
0 对于红米手机,我是第一次买,没想到这么垃圾,用了20天,开关机和音量键上直接失灵了,每次需要关机重启才能好!垃圾手机垃圾红米垃圾小米公司,以后不会再买小米的任何东了,太失望了!
2 手机使用几天了,还行吧,不是重度使用电池能用两天,千元机中还是不错的。
0 一星都不想给,才用了十多天,点完餐退出饿了么就直接卡死!本来要买苹果的,但很想支持华为支持国产,就买了华为,然华为太让我失望了!就算用个一年半载出现卡死我认,我还支持华为,但出现卡死是刚过了退换时间!
0 看了手机的参数还有详情!感觉挺值得的?一直买了好几部小米手机!发现质量一代不如一代!老米粉了心酸啊!上面写的电量玩游戏可以7小时!性能强大!省电!还有其他的所以我是感觉挺好的!用了几天发现更本没有那么好!玩游戏能玩4小时都不得了!电池省电那是骗人的!还会有点稍微发热!一直以来都没有解决的耗电问题!
1 运行速度特别快。拍照也挺清晰,但不能自动对焦。手机外表挺好看,陶瓷外壳显得高档,但是要小心使用,要是摔下去,后果,,,,,
2 手机挺好的,用了一段时来评论,性价比非常可以!值得入手,我已经入手两部了
0 不知道为什么说它是安卓机的性能怪兽,打吃鸡游戏只要开语音就会有刺啦刺啦的刺耳声
0 耳机有时候有点毛病,有时候只能一边有声音
1 我家在六楼,没有电梯一直都喜欢在京东购买东西,生活用品,办公用品,要买什么东西第一想到就是京东!又快又方便!给我们的生活带来太多便利了,打开手机,轻轻东西指头,把想要的东西一搜马上就出来,然后下单支付,在家坐等收货就行!除了下单方便,不管是发货速度和打包质量,还是商品质量,都是无可挑剔,必须32个赞!除了发货速度商品质量和打包质量,京东小哥的服务态度也是要好好说说,每天跑那么地方,不管烈日炎炎还是刮风下雨,风雨不变一如既往地按正常时间送到客户手上,所以必须32个赞!我家在六楼,没有电梯,是楼梯房,每次不怕辛苦还很耐心地送货上楼不管东西有多少。
2 很满意,商品质量很好,配送速度也很快,配送员态度也非常好。
0 真不知道是不是正品呢、只用了17天音量按键就坏了一个、而且无缘无故自己坏的、没有摔过、现在只能退回维修!真是后悔、早知去专卖店买了、
1 1299真心有点贵,不是很流畅,也不是很卡顿,能够正常运行游戏,刚进入系统时会有时黑屏,不是经常,只是偶尔黑屏,然后还算可以!
2 电池续航能力不错一般一天一充,运行速度较流畅,有轻微的延迟和误触,总体来说这个价位的手机你值得拥有
2 总体来说,还可以吧,用了一段时间才来评价的!但是,不知道是否我手机的硬件的原因,11.4和11.4.1都会卡!但是升级12就不卡!拍照还行,比较符合肉丸看到的暗部颗粒感比我的小米6清晰一点!但是颜色不吸引人,就是拍出来的照片比较朴素!总体还行,但是由于电池容量太少,续航一天,轻度使用才可以!一直用聊微信,QQ,等等,半天就没电了!
0 单独开计算器测触屏反应都会延迟,WIFI联网速度慢,玩个小游戏经常无故自动退出,有时拍照听到提示音却没保存照片。简直是垃圾中的战斗鸡
1 之前想买了,买回来没让我失望,只是感觉像素怎么跟我朋友的比起来差了点。
0 不得不吐槽魅族的优化,做个手机,我妈妈很嫌弃地说很卡,真的服了,明明骁龙625还可以的,垃圾优化,然后这些魅族的售后的还不让退?!?!
2 第二次买这个手机了,性价比还好,试用也感觉不错
2 手机是正品,很实用,还送了充电宝,老板很好售后服务又很棒,随时有问题就给解决了,物流很快,很棒的一次购物
2 只要不是假货,性能什么的没卖家什么事,好评。不过7连不上无线耳机这一点很头疼,准备打苹果售后看怎么解决
2 手机还算不错,冲着双摄像头跟3GB运行内存去的。
2 用了一段时间了才来评价有点迟了,不过手机挺好用的,反应挺快的音质不错,像素也不错,还能人脸识别解锁,非常大气我喜欢
0 呃,新手机居然卡,微信刚刚还出现未响应的情况,有点醉了,打字也卡,快一点就很容易打错,一点都不流畅,什么鬼,让我静静
0 刚买完就降价、感觉买东西还要碰运气、一些活动都不知道、感觉有些随意、有些坑、评分很客观、产品感觉就还行、没有到给五星的水平。
0 第一次买,充电一小时18%电量,质量问题,退货。第二次又买了一个,充电口摩擦太黑痕迹,外观有瑕癖,打开盒子很厚的灰尘,一看就是别人退货的,开机键松动,摇晃有声音,果断选择换货。换回的第三部,充电口照样有摩擦摩擦摩擦,黑色的摩擦,嘛的倒霉,心想来回换太麻烦,结果冲了五个小时充满电开机激活,太慢了吧,买来的第二天40%电量自动关机,开机显示充电图标,插上电源自动开机显示40%电量,明显的质量问题,垃圾货。每次充电太慢五个小时充满电。死机黑屏,触屏左上角不灵敏。希望大家贵重的东西还是官网靠谱。激活也能退。破京东激活就不能退。体验过程别提多烦了。以后再也不在第三方买手机了。这是我使用真实反馈,请大家好好参考吧。这个图片是我做的充电记录,一星是给快递员的
0 京东618活动期间买的,用了正好一个月就手机直接黑屏开不了机。
0 感觉有点失望,希望手机不要有问题,毕竟月供。这么贵,里面什么都没有,连点配件都不送一下。
0 手机刚买下,充电了后费电挺快的,问客服说插卡了就不能退换了,第一次买京东手机这么坑,图片就不发了,唉
2 手机收到了,外观好好看,还是今年流行的全面屏。开关机都挺快的,其他功能还没有测试。
0 因为外观瑕疵问题换货2次,很无语,不明白为什么全新未拆封的机子总会有瑕疵问题,手机用着还行,就是电量只能支撑半天,晚上充满电的上午也没怎么玩,到了中午必须再充一次不然用到下午就要关机
2 纯白色一如既往的美美美!手感温润如玉,老妈很喜欢!
2 黑色很漂亮,自带手机壳也是磨砂的,手机黑色的,背面是镜面的感觉,很棒手感很轻,很薄,跟iPhone6差不多大,屏幕是18比9的几乎全面屏,速度可以,分辨率也还可以,给老年人用非常棒,推荐购买,几乎买华为给家里所有的老人了,隔天就到了,期待追加评论
0 手机膜,手机壳,都不送,只有手机数据线取卡针和说明书。耗电贼快,还发热。不过送货挺快,快递员也很好。
2 这个机型很偏,买贴膜都费劲,反应速度还可以,有时候有卡顿,WIFI信号相比其他手机弱,其他都还可以接受,毕竟价格在这呢
2 手机颜值太高了,导航隐藏也很贴心,目前流畅
0 第一次买来第二天掉漆,退了又重新买了一个屏幕忽暗忽亮。京东现在的产品差的要命。我摸着良心说的。有更大的平台我一定不会选择JD了
2 连续看电视剧4个多小时,满足我的基本所需啦,主要我不玩游戏,这价位值,性价比高
2 第一次购买魅族手机,反应灵敏,给母亲买的,屏大清晰。只是播放了十几分钟视频,提示电量过低,待手机冷却后开始充电,充了十几分钟充电器和手机都非常热,赶快拔掉电源,静待五分钟温度降下来了。不知道是不是天气原因,希望接下来几天不要让我失望
0 新机刚开机就装了个微信,其他自带软件全卸载了,留了个百度浏览器。这4G内存,就只剩那么点内存,不敢恭维。保证用1年就会卡。建议玩游戏别买。
2 用了两天,安兔兔17万,2000快钱的手机能做到这样,已经非常非常不错了,电池也还可以,很流畅,别老说吃鸡发热,其实都差不多。不相信你买一个两千多块钱其它品牌的试试
2 手机很完美,京东的快递也很快,手机很完美,京东的快递也很快。
0 没用办法多久就出现麦克风有问题对方听不到说话!掉电非常厉害!有电也经常关机!感觉不是原封机!是后封的
0 太酸爽了,购买几天对比一下不同的电商降价400
2 运行速度杠杠的,拍照也不错,女朋友很喜欢
0 使用时感觉机器不行,时常有程序自动关闭,速度较慢
2 没有京东封条,客服各种扯皮,是不是行货另说,答非所问,怀疑进货渠道,手机不错,手感也可以,就是京东客服态度太差!也就没有问题,要是有问题我估计完蛋了
1 三星是给屏幕的,拍照没的说,但是屏幕是什么鬼?屏幕的四边一厘米的样子点不开,有图标的需要点好多次。
2 都爱说,我很喜欢,我很满意。这些都不是真心的。我只想评论6个字。你想要的都有。
0 传说中的京东特供翻新机吧,用了半个月,后置摄像头就罢工了,打开相机是黑屏,闪光灯也不工作,给人感觉是这个组件不在电路上,然后找售后换货不予理睬只说找售后修去,没有0星,给1星都多
0 一般般吧,小米手机系统广告太坑了,买给妈妈用的
0 手机买了十几天,寄回去维修了,充不上电,我用过的最垃圾的手机了,寄去广州售后4天还没到售后部,售后服务很差,对京东失望透了,修个手机要多久?京东省内快递4天没到售后部?
0 外观不错,就是电量溜的太快,半天就木有了。
0 一般不会隐藏应用而且在隐藏应用过程中有应用分身的还只有一个真身分身不显示
2 好吧,已找过客服和苹果售后,手机电流声问题解决不了,晚上打电话有点影响,其他还可以。
0 感觉不好用,有时候才买的居然会卡,也是遇到了,
0 6183789购入,没有无线充电,羊毛出在羊身上,套路深。指纹解锁形同虚设没软用。
2 不错,特别是他的相机,效果很好,是为出去玩专门换的,这下不用带相机了
2 小妹,已经不知不觉出到7了,真厉害,这个手机市面上目前来说最好看。后面的小屏幕很人性化,黑色显得很娇贵。以后有需要还会再来
2 上午下单下午就送到了,京东这速度,神速啊!而且快递员带有GPS,走到哪里了都能看到,给主管买的,主管手机丢了让我给他下的单,手机拿手里很合适,屏幕大而清晰,价格便宜。
1 用了半个月了,还可以。就是字体比较小。喜欢壁纸和锁屏提示。耳机音质不错。遗憾的是曲面屏两侧误触几率比较大。有时候会当机。跟苹果没得比,有点小后悔。
2 手机非常漂亮,等了三天就收到货了,和x21几乎一模一样就是后盖材质不一样,总体使用感觉不错系统比较流畅,前置摄像头拍照像素美颜都很给力,手机标配了耳机,充电口要是正反插就更好了。
2 目前使用没问题,速度快,质量好,待机长,喜欢,就是装了金属壳有点重。我试了下NFC好像不能给北京公交充值
0 从来都没给过差评,这次别怪我,东西当时买的时候,还特别加了三元,说是想让他八点到九点送来,因为白天上班没有空,可是等了好久,九点半了才送来,问客服也没有人,这也太不讲信誉了吧
2 手机不错,全新的,电池不耐用,一天得冲两回电
2 第二台pro2了,6+64秒杀,要是纯白的秒杀到就更棒!
2 一直以来都选择红米,价格实惠,这次全面屏,618入手比平时优惠,用了一段时间非常不错!
0 小米的品控不太好啊,买来用了半个月就不能开机了,进去不了桌面,一直在开机界面,很菜。换了一个之后,这个目前还没有问题
0 老实说很失望,以前没用过小米,本来看了小米的发布会挺期待的,好不容易抢到手了谁知道用起来真的不怎么样,划屏卡顿,各种APP优化不好,相机启动慢,可惜这么好的CPU了,果然小米只是数据好而已
2 东西是好东西,就是大家注意,要了赠品就不能价格保护了。这点非常不满意
0 刚拿到货,送的钢化膜没找到,包装有碰撞痕迹,差评
2 继续支持我们大京东,发货速度快,服务态度好
2 手机当天晚上下单第二天早上就收到了,首先夸夸这个物流速度,但是手机用了一个月不到屏幕边的漆就脱落了一下块,我平时也注意保养的,这点有点失望,性能也可以,玩游戏就只会发点热,屏幕真的很大,开始还有点不习惯。总得来说不掉漆我可能会给五星
0 一星都不想给,这就是华为手机?第一次买这个牌子,没想到这么差劲,网络差的要命,跟老款htc网络一比简直就是一个80岁的老人家和30岁的人差别!以后再也不买了!
2 给老婆的礼物,非常喜欢,一直信赖京东自营店,
0 屏幕依旧不清晰,音质刺耳,拍照侮辱了双摄,失败的购物,华为在消费我对他的信仰!
2 手机很漂亮,第一次用锤子,锤子手机整体给人一种金属感,性能用起来跟ov差不多,很流畅,吃鸡还是没问题的。屏幕修长看着大气,续航也可以,吃鸡能玩四五个小时。希望用久一点。转粉了。过段时间追评。
2 还是很不错的,有点粉,女孩子喜欢。就是下单好久才发货
0 手机使用不到1个月,第一天使用就出现卡机,哒哒哒哒哒哒的声音,死机,按住关机键半分钟才关机,今天又出现这种情况。我平时使用手机最多是看看视频,20分钟以上就会发烫,很明显,希望京东能给出满意解释。
2 买之前一直在关注,外观的确很漂亮,流畅度也不错,值得购买。
0 发热严重,续航能力差,指纹不灵敏,还不如之前的荣耀9
2 手机还不错,京东快递真给力,晚上下单第二天中午到!
2 不错就是什么东西也没送这点垃圾发票也没有
0 外观多于实用,会死机,卡退,系统更新太慢。
2 红米质感不错。黑色颜色也很高档。这个价位绝对值得
1 照相一般般,反应速度一般,再还好,老妈用的,要求不高!至前一直在用的是小米2S,终于该休息了,得好好保存!
2 越用越喜欢,即能办公又能娱乐,照相功能真强大
2 性价比高,不玩游戏,只是平时购物微信接打电话,,够用速度快
0 才多久啊就掉价这么多,买的时候也没提醒保价服务,真是垃圾。被坑死了。现在说七天内申请有屁用
0 质量很差,随便落地屏幕就坏了,还没带指纹支付。不好用
2 手机很好看,老爸用着不错屏幕没的说,性价比高
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 纠结了很久,7p还是8p,最终还是选择了优惠比较大的后者。256的内存于我来讲有点大了,64的应该刚刚好。现在该存的都存了,下了好几个比较大型的游戏,还剩30多个g。之前一直用的金色系,白色的面板看久了有些腻,这次换了黑色的实在惊艳。周围的朋友并不推荐我买8p,我还是坚持自己的观点,玻璃背板很漂亮,性价比挺高,没拆就查了下序列号,未激活的,应该没问题。就是京东包装越来越简陋了,一打开盒子还磕了一角,好在机子本身没事。暂且好评,配送的工作人员也很好,后期使用情况如何会再来追评的
2 总结一下pro2外观看起来非常美,手感好,用了几天当工作机,很大的惊喜发现各方面都非常好用,和苹果差不多,我已经打算当主力机了,真的是吊打我还有一部三星S8+,我已经准备把S8+卖了。一星是给我以前买的锤子手机,真的不好用买的是情怀。但是PRO2真的不错,以我一个一年买好几部手机,年年都买苹果的人推荐锤子Pro2真的不错,是最值得购买的锤子手机。
0 质量不好,使用没几天就有故障。花屏,在不使用时,手机自己在手写输入。
2 用了几天才来评价,手感好,老公放裤兜正好,灰色看着就大气。喜欢?
0 试用了十天后才评论的,感觉买到了翻新机。静音键是松的,电池就不说了,苹果本来耗电就快,玩游戏不是一般的卡,而且还会黑屏。??
2 物流很快,最近很忙都没有怎么用,总体来说很不错很喜欢
1 电池很不耐用,评分只有8万6左右,性能一般。拍照也不好,不建议买。荣耀9和荣耀V9更推荐。送过来的包装也很简陋,保护气囊都没有,就一个盒子外面一个袋子没了,一根数据线一个充电头,一个外壳,没有其他了
0 悄悄的说一下,系统真没小米的好用。买它就因为是现货,是?,不用被耍猴,不用抢!
0 手机有时候卡死,发热,触摸屏好像有点不灵敏,才买的
2 手机用了一段时间,,有点卡,不流畅,不知道是做什问题其它都还好!!!!
2 是正品,但是手机顶部有些磨损,少了一块漆!会不会是别人退货的呢
0 不是很满意,用了半个月,激活就是11.2系统,发热很厉害,耗电很快,哎不知道怎么办
1 快递没贴易碎标签,手机盒角被撞烂了,还好手机可以两星给手机
0 刚买来发现手机上面都有灰尘,摄像头里面也有两点灰,我知道肯定是别人退的货,当时心里真的接受不了,但退换货谁又能保证是未拆封的呢,现在手机用了一个礼拜。说下缺点吧电池不耐用,最让我失望的是信号很差。现在一直都一格信号,这是分时段拍截的,有图有真相,我还在市区,去乡下是不是成飞行模式了
0 3月6日到货,开机时候发现有个软件显示45天未使用。找京东客服,京东客服说是小米开机测试的,找小米客服,小米说是京东开机测试过。感觉买了个二手机似的。
2 锤子手机也只有自己真正用到了,才能够感觉到它里面方便的功能。但是非顶配版没有nfc功能也比较遗憾。希望在以后的几代产品中能够弥补上这个缺陷。总体上来说,我会向朋友推荐使用,锤子手机作为iPhone的备机使用。老罗加油!
2 外观精致,屏显清晰,系统好用,关键性价比高,值得推荐!
2 嗯,刚快递挺给力的,非要本人才能签收。然后打开之后也都是原封未动,屏幕也都没问题。因为8p也是在京东买的,所以依旧京东。后续等回去激活后再评价!
0 赠品一会送一会不送的,手机也不好看,自带的软件太多
0 用了一个多月,4500块钱充电都充不进去!!不想说好垃圾
2 手机很漂亮,反应也很快,还不错,一直在京东自营购物,物流快,服务好!!!!!!!!!!!!!!
0 首先评价手机7plus很好用值得购买,但是用了几天过后电池半个小时消耗百分之五十电量太坑了,然后相机拍照有蓝色点点很多,按键也开始凹陷出现不灵现象觉得是官换机大家入手的注意了
2 手机比预想的要好的多。手机外观特别新奇。性价比特别高,。千元机中的精品,值得推荐。给妈妈买的手机。非常喜欢。
1 外观很赞,当时就是冲着这个入手的,买回来后手机比想象中的要小巧,用着没发现卡顿,不过出现过几次程序崩溃,程序退出重开就又可以了,估计是8.0的问题,然后系统优化有问题,发热厉害,拿在手上一直是热热的感觉,耗电厉害,亮屏时间4-6小时,重度手机使用者或玩游戏的不推荐入手,虹膜识别略慢,无线充电时间要3个小时,这个真的是无力吐槽,最后就是入手不到一个星期,就降价了,然后售后说不支持保价,也是醉了,最后,这两颗星给的是京东售后,手机给3星吧
1 感觉是别人用过的,不想新机。以后,不在网上买手机了。京东感觉也不靠谱了。
2 新机速度挺快,就是有的时候用UC的时候会卡一卡,有的时候选择横屏看的时候,手机放横屏,横屏不过来。。
2 手机很漂亮。屏幕也合适。4G内存运行流畅。
2 华为手机质量杠杠的,品质已达到国际领先水平,赞一个。物美价廉。
0 自提前送货师傅说耳机是不是我们的,手机确实送了一个耳机,所以我说是的。10号晚上京东的人来说耳机不是我们的,是另外一个客户的,责怪我们拿别人的东西。谁会想到自提会把不是我们的东西给我们呢,你们给的时候就应该检查的呀!各种质疑我们的人品,还说别人投诉要把我们的影像公布,我又不是偷,是你们拿过来我们取的,耳机就一个塑料袋,上面名字地址这么小,而且我们还在赶时间。最后年后帮他寄回,我们自己的耳机也没有发给我们,此次体检真的太恐怖!!
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑。
2 很好的,达到心目中的要求,总体来说还不错,毕竟价格在这,后期使用还待发现
0 物流就不说了,本来说当天送达的,结果第二天到,盒子还挤压成这样,只能说无语
2 手机运行速度很快,拿在手里的手感也不错,就是手机左下有一个磕痕,联系客服也联系不到,很伤。
2 对这个手机非常满意,速度很快,外观漂亮,看起来就像,iphonex样,性价比非常高。测了一下跑分儿,基本上是2万出头,有一些好玩儿的功能,比如说像照相里的一些功能,都非常好,效果很好
1 含没有用!用用在评论!但愿好用!!用几天在评论。
0 说好的六期免息呢?不能这样忽悠消费者吧!
2 说23号才有货的,在21号早上货就到了离我不到0.5公里的地方,我迫不及待地自己去取了回来,用了一天非常顺溜,只是老罗的Rro并不能设动态壁纸,感觉有点小郁闷(我一直是用360天气做壁纸的),而且下载的360天气也打不开,但可以植入小部件(切换成安卓原生桌面才可以植入小部件),这点很好。在设置中对闪念胶囊一步大爆炸都有视频介绍,值得称赞。看好老罗,老罗加油!!!
1 帮朋友买的,手机自己没用。不知道。不过从来没习惯用苹果。京东物流很强大仅此而已。
0 7天后请假的,速度挺快的,就是手机电池是真的不行到货后下载两个测分软件测分后70左右的电就只有30左右了前后大概就半小时左右吧,还有就是昨天打游戏时被强退了一次,当时吓我一跳,拍照没有想象的那么惊艳,唉还是电池是硬伤,像我这样喜欢打游戏的打个4-5局就得充电就是手机薄度运营速度挺满意
0 快递服务太差,本来一天可以拿到的,结果两天才到。
1 暂时没有毛病,有时候会出现一点卡顿,总的来说,没有什么大问题,先用的看看以后再在追评。
2 我觉得挺不错的,就是电量用的特别快,平常也没有打什么大型游戏
1 手感不错,机身薄。这手机主打像素,但是感觉一般,分辨率偏差。运行体验感还可以,总体三星半,不建议购买。
2 包装很新颖,不错,手机性价比很高哦,用起来手感很奈斯,后面的小屏很独特,好评
0 擦,买完手机到现在不到2周,就掉价了400块钱,手机还有点卡,有掉价掉的这么快么
0 京东太恶心了吧。新手机用了不到一个月就白屏了。这翻新机质量是有多差,还不让退。太坑了。以后购买电子产品的,请绕过京东。被坑的人路过。
1 整体还行,就是电池不怎么耐用,感到很悲催的是半个月不到降价了二百块,心里还是有点不舒服
0 这个手机比我买的vivo还不好用,首先相机打开速度特别慢,有时候会卡顿
2 运行速度挺快的,给媳妇儿买的生日礼物,老婆喜欢特别特别喜欢,觉得手机挺不错的,好评啊!
2 手机是全新未拆封的,运行很快。没有失望了,哈哈哈,不得不说京东的物流超级超级快了。希望手机不要出现什么问题
0 苹果越做越差,灵敏度越来越差,信号电池等等都是越做越差,真不让人省心,哎,又掉坑里了
2 还好,操作挺好的,就是前面黑色边用白色代替就完美了
2 屏幕感觉和lcd的没什么区别,并没有网上说的累眼的情况。外观也十分好看,背部玻璃镜面好看。710的处理器就是好用,玩吃鸡十分流畅。性价比非常高的一台机子。小米就是好哈。
2 很好买来给妈妈当老人机用,现在还学会用微信了
0 侧缝有东西,不是我这人问题吧,申请换不同意,我知道激活不能退,好好说不行吗,哪怕你说这边给你拿回去弄好了也好,什么态度,搞笑吧,以后在我不用京东
2 给我妈用,看中了拍照,还有845?,毕竟我妈玩消消乐斗地主之类的还是需要强劲的CPU。
2 我想一定是他们没用过国产的高端机吧!该机使用的oled液晶面板也很给力,图像显示非常细腻。最后总结该机做工精良,系统优化的非常棒,加上GPUTURBO的加持游戏中的显示效果及流程度远远超过棒子机。三摄的好处就是根据不同的拍摄需求通过AI自动选择组合使用摄像头,从而达到最佳的成像效果和各类艺术效果。总之该机确实值这个价。
0 拿到手五天不到,屏幕碎了,又没有摔,又没有压,找售后,却给我说不能退,不能换,要我自己掏300去修,我一向信奈京东,但这次真的是太失望了,后面购买的朋友请慎重,慎重!!!!!
1 买给老妈用的,耗电比较快,其他的话还满足老人用吧,毕竟就用微信和打电话!哈哈
2 很好不错、几个苹果手机都是京东买的、希望越来越好
0 不好用打开东西好忙,拍出来的照片也不情绪。很失败
0 才买半个月拍视频就卡机,wife也连不上,查看个容量等半天,电池也就一天。还是去门店买正品吧
2 查了序列号有的,用了几天感觉还行不错,新手机都流畅需要时间见证质量,黑色很漂亮like。
1 手机本身没什么问题,就是来的时候,数据线马上出现问题,接触不良,得重复插几次才能充,结果还得送厂返修,换一条新线。
0 手机暂时还行,最恶心的是京东,买了第三天降了300,送一根线当赠品就说不能保价,真的服气
0 刚买的7P六千多,玩游戏的时候麦克风说不了话,通话开免提对方也听不清楚,不是没信号也不是游戏不行,刚买的手机6千多买的还是分期买的,不值啊,再也不上京东买手机了
2 手机还不错哦,自己买了一台,用了一段时间还真不错,活动价也给力
2 手机整体效果还是比较好的,优点外观漂亮,拍照直接按手纹就可以挺方便的,还可以链接电视,充电也比快,缺点不能触屏解锁必须要按右手边的按键或指纹解锁,电量消耗快,信号不太强,服务方面京东竟然把手机交给了圆通快递,圆通不往下面送,最后只能跑到镇上去拿的(之前在京东上面买的电视都是上们服务,服务超好,这次我没话说)
2 快递非常不错第二天就收到了,实惠还不要自己去逛去还价,这款手机外观非常漂亮,也不卡,非常好用
2 第一次用小米,没想到国产手机已做的如此精美了,不错,划算的618,备用机够了!
0 感觉不是太好,第一次拍的是个没电的退货了,有买了一个也是个没电的,正在家充电,还没看
2 很薄,好喜欢,一直喜欢京东购物,以后会一直支持京东
0 一分价钱一分货,什么破手机啊,感觉手机屏很脆,买回来才三天,正常摔了一下,手机屏就碎了,内屏也不太好使了。
2 第一次用魅族,去年旗舰机价格腰斩,出街撞机几率小。掉电确实有点快。感觉Flyme比miui好用,做工优秀!!希望比某米耐用!!
2 用了几天,屏幕解锁不怎么管用,总体来说还是不错的。
0 电池不耐用,坚持不到晚上十点,中途必须充电,电池是个败笔。旗舰机就不能把电池做好点么!???偶尔有卡顿,系统流畅性整体不错,但是电池真的不咋地,是短板,本人不打游戏
2 外观很漂亮,尤其是这极光色。隐藏留海这个设置真要点个赞,感觉已经不错了,这次的p20Pro外观都不相信是华为手机,华为手机这几年变革与创新的变化确实确实难得,很符合我的爱好,拍照方面是我用过的手机当中最好的。自动,ai,场景识别很给力,专业拍摄选项丰富,可玩性很高,光圈模式背景虚化效果也不错。整体看照片的素质很不错,特别是低光状态下照片的宽容度和纯净度很好,我买的是64g版,有点后悔,怕不够用就傻了。
0 有点坑啊,5.21买的6.1就不给保价了,找客服申诉也没啥用,认栽了
2 小米Note3,外观、手感非常不错,新机刚用非常流畅,值得拥有!
2 用了一段时间了、感觉还不错,就是有点轻、和两个以前的正版机子无意中对比发现自己这个有点轻...
2 第一次买苹果以前都用安卓机,现在有了苹果手机要慢慢适应,机子手感不错要用了才知道怎么样,后期再来补评论!
1 外观不错,电池可以!充电快,续航也不错。说说缺点,死机,自动重启是硬伤。外放@一般,比不上我的之前大米红note3的音质。系统的小问题多,希望后期优化!
0 还行吧,没有期待中的好,卡,屏幕比边高出两毫米,做工不好,下次不考虑oppo
2 我个人觉得这台还不错,我是用来吃鸡的,高特效流畅,主要是不容易发热,我之前用的是华为mate20pro很明显比不上小米mix2,不过小米的相机一直是硬伤啊。
2 手机很好,配上新买的钢化膜和手机外壳简直帅呆了。
0 前一天买的保险279,过了12点就降价降成249。截图截的明明白白的,买的时候承诺买贵包退贵的部分,现在客服全部死不承认,你拿他有什么办法呢?第一次在京东购物,再也不会在京东买任何东西了,真垃圾,手机暂时还没看出毛病,但是劝诫大家千万小心,这些人做出的承诺全是够匹
2 五星好评!很赞,很喜欢,颜色惊艳,以前没用过vivo,手机系统已极为流畅,电量也很耐用。再给京东小哥点个赞!
0 还行吧。触屏有些不灵敏。还有就是自动调节亮度这个歌功能简直是垃圾的不行。
2 手机收到了给弟弟买弟弟很喜欢,京东自营就是好会一直支持京东
0 为什么装卡这个会生锈?这手机还是给别人买的,现在也不知道怎么给别人。
2 手机买来是送老妈的,老妈还挺喜欢,用着不错
2 漂亮的不像实力派欠老罗的一张门票终于补上了!每次听完单口相声都有下单的冲动,都忍住了,但这次不行。看到这个外观就果断下单,全面屏细红线加隐藏式的设计在手机界里独此一家,漂亮的不像话,手感也是极佳,十分轻巧,660处理器不算强大但也够用,比835也省点不少,至少我重度使用一天下来还能有百分十的电,王者荣耀高帧实测在五十以上,发热控制也很不错,相机也能让我满意,推荐用方迟模式加悬浮菜单可以便捷的单手操作,以此来隐藏三大键,大爆炸和一步操作起来十分便捷,总之,很满意,推荐购买。
0 手机感觉不咋的,有消息的时候指示灯也不闪烁。充电时候也没灯显示充着电没。只能亮着屏才能看见。
0 一到手太兴奋赶紧把手机激活了,然后发现左侧有块漆掉了,到手不过几分钟,赶紧咨询客服,很明显的问题,客服除了说要我去检测就没有别的建议了。我想说这种明显瑕疵完全不需要检测,真的是新货不太可能碰掉漆的。但是已经激活了也不想去折腾了,感觉京东客服真的是相当无语,机器人?反正以后家电数码什么的还是去实体店吧,还好小瑕疵装个手机壳就好了,不过对京东服务特别鄙视?
2 送货速度快,服务很好!总体不错!使用上了,有问题再追评吧!现在感觉还不错!
2 第一次用魅族手机,Flyme系统挺棒的,颜值挺高,手机续航也不错,各方面都挺满意的!
2 经过使用两个月的感受如下,防水给力,摄像头秒杀国产机。手感屏幕极佳。
0 手机一点都不行,耗电很严重,找了客服还老不理人
0 全面屏,额头,下巴都不小,摄像头没有NOTE3的清晰,小米旗舰机,越来越次了!
2 手机收到了,给老婆买的,她说手机颜值高,用着流畅人脸解锁非常快。非常喜欢。
2 终于买了个比较大的,用着还可以,虽然中间有点小插曲
2 东西不错,哈哈哈还吃好high哈,以后还来
2 给媳妇买的,反应超快,续航满意,拍照好玩
2 手机还可以吧。玩刺激还是有卡。不过钱摆放在这的。还能接爱
2 买了两天,做个评价,给后面的兄弟们作参考,1,快递速度可以,今天买,明天到,2,外观可以,厚度较大,手感不错,3,裸机,只有充电器,线的材质应该不太好,摸着不如乐视的。有点发硬,4,手机带的软件多,5,自带软件广告多,6,买了两天,关机状态掉了8%的电,可以接受,7,充电速度自己评价,今天早上六点充电,到七点四十,从44%充到97%。8,第一次进微信卡住了,退出重进两次才成功,9,前天买回来拆开看时在外面开机设置一些东西,还有昨天晚上网页看微博时手机靠下部位发热,今天早上还好,10,手机音效一般,显示看着舒服,摄像一般,下面附图。
0 机没有想像中的给力,电池就算是每天不上网,就看小说,十二个小时都坚持不了,黑边比图片中的要宽,上网速度还不如我前几年买的vivoX7,像素一般般,就日常生活够用,一分钱一分货吧,声明不是黑粉,买后用了两天的感受
2 性价比还可以,就是这个牌子的产品价格掉价太快,原价2999,入手2399,用了20天不够就变了2500
0 爸妈用着不太好用,不满意,特别是电话和短信这一方面
2 外观和显示效果都很满意,看来不少这个价位的手机,最终还是选择来vivo,因为X20用着还不错
2 运行速度挺快的,手机外观超级惊艳,给女朋友买的,后期再来追加评价吧
2 之前看评论担心买到返修机,收到后很好,京东没让我失望
1 还没来的及使用,相信米8,应该不错,就是有点闪屏?
2 买给妈妈用的,这个破包装简陋的跟屎似的,也没送钢化膜还让我自己跑到手机店贴的,而且要比其他店贵一百,如果不是次日达,打死我也不在这买,也没个赠品,但这反应很快,感觉这手机挺牛逼的,性价比之王。比某某op好的多,电池也可以,指纹灵敏,面部很慢。快递小哥辛苦了,早上订的单下午就到了,真心牛逼。
0 手机黄屏,按压屏幕下方那两个角会有异响的,早知道去实体店买了!
1 屏幕不好,刘海处很明显的阴影,不过价格划算的也懒得换了,看看就习惯。
2 本人第一个全面屏手机,手机各方面性能不错,目前使用良好,支持国产,支持vivo
0 用了几天了,觉得不是很好用,不值这个价。
1 实话实说,之前一直是差在没有本地售后的问题,没敢出手,现在有本地售后了,终于敢出手了,哈哈,手机的速度还是挺快的,特色功能也不错,如果手机将来可以代替电脑的话,我相信老罗的特色功能绝对是第一步,我觉得老罗是在走苹果的路线,一定要坚持下去!但是我猜测老罗一定是不喜欢音乐,所以手机的音质才会这么差,跟之前用的vivoxplay3s实在是差的太多了,对于我这种喜欢音乐的人来说,真是个很大缺憾,希望老罗能在以后的产品中改进一下!
1 感觉边框的缝隙好大,用短时间在看看!!!!!!
2 虽然有些小贵,但性能还是非常好,非常好,非常好,非常好,非常好(凑个20字)
0 颜色挺高端,但只能看。整机外部全是塑料质地,包括边框,屏幕等等、手感很差,像是拿了个塑料的模型机在手上。简单的操作还算流畅。开机下了王者荣耀,试玩了5分钟吧,30帧基本不能稳定维持,直接卸了。音质非常差,简直就是个高音喇叭,刺耳。后置双摄,拍照颜色失真,不够鲜亮。该机比较适合中老年人和只打接电话,看视频的朋友。这个价位买了个全塑料产品加模型机手感的老年机。不怎么值。想要各方面体验都可以的,建议还是高通6系、8系的。
2 手机耗电速度快,屏幕太过敏感、拿在手里使用过程,经常会碰到其他不想打开的软件。性能、画质都很一般。懒得退了,毕竟价格在那里,买了做备用机。
2 外包装完好,一次性买了6p,数据线,钢化膜,手机包装完好,打电话问了是正品,用了几天感觉也不错,之前在官网苹果买了同款,也没看出与这款有什么不同,价格便宜太多,希望保修期内不要出问题。
1 包装泡沫很好,晶莹剔透,每颗泡泡都很饱满。收到货后我捏了一半,剩下的一半收起来了,留着下一次再捏。每一颗泡泡都能发出清脆的响声,决无哑泡,这是一般的泡泡所不能媲美的。,正好和我的苹果匹配。当我轻轻的把数据线插进我的iPhone,就能听到她那熟悉的娇喘,只有大小合适的正品插头才能做到这一点。我忍不住拔出来又反复抽插了几次,享受着这种声音带给我的快感。最后要说一说外包装,包装上写满了7dic,大概是比666还要再好一点的意思吧。走在路上拿着快递感觉整个人都要飞起了,路人看见都纷纷对我说showmeyourdic!
1 手机运行速度一般,没有耳机没有手机壳也没有手机膜。
2 手机收到了,好喜欢,这个颜色太惊艳了,第一次用小米的手机,还不太会用,自己慢慢摸索吧,希望手机不会出现评论里面的那些情况?
0 质量有问题建议大家谨慎购买,第一次在京东买手机,不会有以后了垃圾,胶水缝
2 华为手机颜值一直很高,帮老妈买的,好看,!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 屏幕有瑕疵屏幕里面居然有灰尘一个小点在里面
2 手机感觉还不错,就是摄像头旁边有灰尘,摄像头上方有轻微划痕,不过多擦一下就没了,感觉像是二次销售的退货机。
1 手机话筒不行,距离远一点,听的很不清楚。
0 感觉上传图片,视频,特别慢。是不是网卡有点问题?
0 作为一只主打游戏的手机,我不明白为什么会把扬声器放在左下角玩游戏完全没声音,倒过来玩能听到声音了但很容易误触电源键。不得不说这个设计跟你的后置指纹一样脑.残!
2 还没使用太长时间、准备过一段时间深度使用再来评价,现在还不错。
1 右下角有松动,物流送到时外壳已经破损,还可以。
0 这vivo的客服真心牛逼,好像离了这个手机就没了手机的感觉。,这辈子不会在用你们的手机。废柴服务!
0 给老爹买的,6.01寸的全面屏手感舒适。比一般的6寸手机更容易握住,电量续航相比之前我爹用的r7电量上升太多太多。手机本身和礼物包装无可挑剔,特别气愤的是我已经签收一个月了才可以评价,也就意味着现在我没法退换。
2 趁618打折入手,应该是史低了吧,不知道双十一会不会更便宜,但是早买早享受。换机前我用的是600块红米,换机后的体验简直酸爽。希望可以用几年吧哈哈。
2 还可以吧,测试了一下嘿siri不能用,home键也不太正常,给别人买的,不太影响正常使用。
1 原来的荣耀5C淘汰给老人用了,没用过小米的手机,试用一下希望和荣耀一样耐用
0 手机质量很差,用时间长了会变色,好像是底片一样。
2 手机收到了,双网通的对我来说很划算,平时基本就是用移动联通网,六一八买的,价格比较美丽,白条六期免息,一个月一千多块钱很不错。
0 苹果手机性价比太低,除了刘海屏没什么创新
0 还不习惯用三星,感觉一般般吧,手机壳也没送,有好多功能没得还是我不晓得咋个用,最重要是有点贵,好心痛的感觉
0 手机电池不耐用,用起来有些卡,CPu太差
2 选来选去,本款手机性价高!配置中等,游戏方面运转不错!电池也耐用!希望质量经的起时间的考验!
0 验了是新机,不过手机电量真得好快掉啊,都没怎么用一个上午就没50%电量了
0 线下比线上便宜500块,赠品2要预约才能有领,开机就不能退了,不然找退了。
2 第一次用苹果手机,系统还有点不习惯?。感觉没有安卓那么方便,不过速度是真快。其他的用一段时间再来评价
0 头上那条白杠是什么情况,感觉耗电有点快,啥都没启用,就玩一把王者半小时左右耗电9%,到目前就下载了微信QQ王者内存就这样了,其它的还待后续再看
2 感觉不错,发烫还是有的,终于可以自由换铃声了。太开心了,但是,安卓系统自动下载图片真的很扎心。目前系统还是很流畅,那个语音助手不是很棒棒,有点笨,感觉听不懂我说的话似的,电依旧只能用一天,不能无线充电,耳机和充电一个插孔,扎心,其他的还没发现什么,拍照很好看,是莱卡认证的,不是莱卡生产的镜头,还行吧
2 一个手机弄两个促销,另外一个带壳膜,发票也没给,手机还是挺好用的
0 十五号下单的今天才邮寄来速度堪称蜗牛了,收到后打开相册里发张大量照片还有移动公司的话费短信这分明就是别人用过的,客服还说什么手机测试时候留下的又说小米云带来的都是正常,我只想说京东客服你们是不是都瞎!!
0 这手机也就那样,使用一段时间有一次次突然黑屏过(手机是有电的)还有就是屏幕指纹不太好解锁。
2 运行速度超级快,麒麟970高端旗舰处理器,运行游戏速度快,拍照好看,音乐音质好,后屏幕绚丽。
2 手机还是老样子,第二次买了,除了拍照硬伤外,其它都好
0 1.外盒包装不是苹果原包装,可以证明机子包装被拆开过而且外包装塑料膜划痕明显。2.手机充电口螺丝有被拧过的痕迹担心是拆机维修后包装销售。3.自带打开sm卡工具,也不像是原装的。小工具难道也换代了?我使用了苹果4代的产品5个手机,第一次见到这样的工具。
2 手机除了电不耐用,其余都很好,颜值高,运行也可以,手感也很好
1 还好吧,双卡的网络自动切换关不了,微信语音的公放和听筒切换不是很好,其他的都还好
2 国产手机中的战斗机。商家的服务也比较好。华为的品质还是值得信任的。
2 完美无瑕,价格实惠,发货迅速,京东值得信赖
0 我特么真的很难受,买了你就降价,还特么发信息给我,还一发两条,你是生怕我看不见,生怕我不隔应是吧,降价600!600百块,知不知道600我都能买两口红了,到底什么意思呢!!!气人!!!
0 还可以吧,买来公司用的,运行什么的还不错,跟大几千的手机肯定没得比
1 电池不玩游戏电话比较多、一天一充吧,电话来了铃声得一会才会响音效一般般微差,主要是联个卡针都没有反应一般
2 手机还蛮好,就是商家太抠,打开手机盒居然没有耳机,客服回应如下图片
0 手机外形很漂亮,就是冲着颜值来的,老婆很喜欢。优点不说了,大家都知道。说下缺点,相机!相机实在太难以忍受了,拍摄文本简直就是了色!关闭自动对焦都会自动虚化边缘,也就是说你不论怎么拍,总有几个角是模糊不清的,同样的光照条件和环境下,用我的mate8就很清晰,m8虽然是三千档的手机,可m8是前年的机器了!拍照简直完虐pro2!现在七八百块的红米拍文本表格都很清晰啊,很失望,这相机简直就是个不成熟的产品,觉得根本没有经过严格的测试就拿出来了,老罗,难道你说的工匠精神就是一个壳?附照片,前面两张是pro2后面用我的mate8拍的
0 首先,一个星期指纹不能用,然后到现在一个月了相机不能用了。相机打开就是黑屏,凉凉!只能凑合将就用了,国产机啥时候走心一点呗,真的都不想吐槽了
1 运行速度一般般,电池不耐用,没有玩游戏一天都要冲电两次
0 手机已收到,感觉非常不好,两个@有一个是坏的,而且放音乐时吱拉吱拉的有噪音。
0 外形,功能没的说。我要说的是售后,以及质量。每天早上无信号,打呼入的电话提示关机,其他手机从来没有这样的情况,为了证实这个无信号的问题,我特意换了移动的卡,更没信号。拿到售后说,只能刷机,难道我要每次去刷机?当初要退货,京东百般刁难,说什么激活了就不能退货,要么需要检测质量问题。我想问,如果检测,是不是需要留机?留机我用什么?提供备用机吗?那么我现在要求换机,好家伙,提交售后,没有换机选项了。建议大家买手机还是去实体店,不见得比京东贵,有熟人还会更便宜,不要问我为什么,比较一下就明白了。
0 电池续航不行,怀疑已经不是原装的了,用两个小时就得充电了
2 给老妈买的,开视频什么的都很流畅。整体来说还可以的。
0 经历3次换机,实在不想再换了买个备用机不至于这么折腾。有下列三点可以坑定1)京东服务很好,就是手机不行2)手机绝对是翻新机毫无疑问3)还是预置的11.2系统和龟速有得一拼。总结不会再再京东买手机!
0 买了没几天屏幕就碎了,申请售后说要一千多,这叫售后啊,我在实体店修报价才480元真坑
2 哈哈哈哈!双11买的锤子!等了一周终于到了!真是让我久等了啊!!哈哈!这手感,我喜欢!
0 手机屏幕太长了,太丑,相素也差,真的很一般。
2 手机很靓,物流超快,手感很好,好不好用就要试用过才知道了!
0 京东自营电子产品真的垃圾,良品率太低了。才买的x没得一个月中间就出现绿线,用苹果这么多年第一次遇到这个问题,再也不用京东了md。劝大家还是去苹果实体店买,京东太垃圾!
2 致敬罗胖的偏执,做出了一款集颜值、性能于一身的优秀产品!2299,堪称完美从此魅友转锤粉
0 32G的为什么只有22.8G?这不是骗人的吗!
2 其他都不错,右下角屏幕跟机体有分离松动,激活了!大家以后还是去专卖店买这些物品吧。
2 速度很快,很不错,手感很好,性能方面用几天再评价
2 机子不错,系统流畅,玩游戏很过瘾,很多自带的应用都能删除,就是有一点通讯录从SIM卡转入到手机会闪退,
1 手机很棒,只是后摄像头太凸了,还有安兔兔跑分才12万左右,感觉假的骁龙。
0 手机使用感觉一般,截屏时候要使劲按,还不一定可以截图,看概率,其实发货速度非常的慢,小米你要是做饥饿营销,拜托麻烦货备齐,这样有种让人觉得是有订单再生产的,难道生产能力不够?!我买车都没等那么多天,呵呵。总体手机还能用,不过以后应该不会再买小米的东西了。
0 晚上拍照开闪光灯,反应迟钝,没拍几张相机就卡住了
0 就是手机好像是在全国转一圈回来一样,里面保护膜都磨的发白了
1 谢谢,终于在京东抢到,官网抢购多次都没有抢到。谢谢。发货也快。
2 快递很快。预约了6点结果4点就送货了。包装被砸到一个角了不过不影响里面,很漂亮!!
0 拍照不好,不知道怎么弄的怎么拍都有模糊感,还说4000像素,差太远
1 拍照效果不咋的,说的防抖,一点都不防抖,拍照的时候手稍微动一点点拍出的照片就不清晰,和我现在用的6S拍照清晰度差远了。现在还是新的没用,其它效果还不知道,备用手机,凑合着用吧,连个耳机都没有,就一点,快递非常给力。
2 老爸的手机搞丢了,没办法只能再买一部了,一直都用红米,挺好的
2 520放心、高效、愉快的一次网购。剩下就是使用质量的考验了。
0 前几天买的时候问了有没有活动,说没有,今天一看送了好多赠品!坑!!而且屏幕解锁不灵敏!
2 手机性价比很高,运行一般游戏点都不卡,下次还要购买
0 差评,手机外边有黑漆有一点脱落的,想想包个套套也影响不大,用了几天感觉居然微信语音通话也会卡主,直接被强退了
1 真心不想评价,又不得不评价,本来买这个机我心里是有b数的毕竟1000多也不好要求能咋样,,屏幕微红无所谓,负一屏开启不能关闭也无所谓,说好的电信4g+呢?好吧!我不用电信,但最最不能忍受的是手机触控不灵,这是最骚气的,觉的这产品本身就没彻底优化好就推出来了,太急了。两星吧!
2 运行速度很爽快,发热量一般。外观无瑕疵,官网查了,是正品!很舒服的一次购物,手机也不错很漂亮。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 实在是太漂亮了,到手感觉跟网上看完全不是一回事,像块玉一样漂亮,爱不释手
0 相机反应太慢了?不知道是不是正品。感觉一般般,没有说的那么好。
0 振铃声音忽大忽小,手机信号时好时坏,这么贵的手机还有这毛病?另外用耳机听音乐感觉里面有杂音,音质跟我的三星6手机差很多。
2 论手机,华为的这款是我最喜欢的了,不管是运行速度,手感,各方面都不次于苹果,还物美价廉,喜欢它的外观
0 没有想象的那么舒服,视频通话十来分钟就发热的厉害
0 这款手机很好,又赶上超级品牌日,旗舰机这性价比没有了。外观新颖,做工又很扎实,画屏很闪。我感觉魅族在手机上很用心,细心,用着手机感觉很自在,系统flime能直达用户心上,屏幕显示效果也总是想看。感觉现在的国产机虽然屏占比很好,但是外观设计和做工真是差劲,还不如十年前的摩托V3。我感觉魅族15更好,比这款还值得买。
0 收到货心拔凉拔凉的,连续出现很多问题,刚下载微信登上就有视频来,我怎么也接不了,还用同事手机录视频了,还有发语音别人听不见我说的,我自己点开我的语音全是杂音,电池也不耐用还发烫,当时我都留证据了,不想说了,太多的问题,跟他们联系几天才联系上,联系上了又推来推去,退回去修了,修了还是不行,我手机拿回来一直没下载京东,就是为了评论刚刚才下载,售后服务太差了,反应几天才回复
2 先说一下外形,说是小屏旗舰,可是感觉也不小啊,以后的手机不会越来越大吧再说一下电池,满打满算可以使劲用一天,我一边玩小游戏一边听歌,从早上9点用到晚上10点,感觉不错了,而且充电可快了。如果手机直接播放音乐,声音可大了,真的非常大,不用音响也很大声。反应速度也不错,刷起来挺快的,就是全面屏隐藏了虚拟按键后要稍微适应一下,当然,也可以把虚拟按键调出来,我没有这么做而已。对了,手机包装里自带了一个透明硅胶保护套,我预约的时候不知道,先买了一个,浪费了,金色的背面还可以,其实我觉得这个金色适合女性使用。我不是个专业手机评测用户,只是普通使用而已,感觉挺不错了。
0 才买不到一个月,一天之内关机很多次,现在完全开不了机,约好维修上门取件服务,京东快递拽上天,非要家人送到某个地点才肯收件,真的是!!!!!!太不愉快了!!!
1 冲着画屏买的,好看但用处不是太大,拍照可以在画屏看,这个功能不错。但手机启动应用经常在那里停顿2,3秒,启动速度太慢,没有上次用的mx5好啊
1 用咯两个月的体验,总体来说不错,外观可以,要说其他方面还欠佳,比如联网方面我以前手机连wife都不会掉这个掉也很正常而且网还不怎么好!游戏对3d游戏来说不强或者说卡!
0 并不是一杆子打死便宜没好货这种说法,但手机一定要选择慎重,买来才几个月,频繁出现与人通话时闪退关机,现在更是直接充不进电,无法开机,售后修理都麻烦,真心劝大家,重要物品不要贪便宜
2 东西还不错,手机很薄,很漂亮!续航能用一天吧!
0 手机下方有两处暗斑,是品控的问题还是返修的问题?
1 我就服,这手机听筒插上耳机一会有声一会没声,拔了重插又好了。我真有点后悔
0 为什么打电话,声音不清晰,声音是沙沙的。很郁闷?
2 还可以吧,颜值不错,用起来也流畅,感觉掉电快了点
0 一星是给外表的,上周五收到的手机,外表挺好看,拍照效果的确很差,系统优化的不好,有时候有卡顿,有时候屏幕不灵敏,按软件中的返回不好使,使用两天半,正在考虑是否退,可惜不小心手机一半掉水里了,擦干后,屏幕就花了,然后关机,等了五六个小时,无法开机,与客服联系,说只能自费到售后服务点维修,也就是说这个手机的保修已经没有用了,因为进水了,那我也无法知道这个手机即使在没有进水的情况下能用多久了,1300元用了两天半就坏掉了,别人的中兴的手机也是一千左右的,掉水里甩一甩,擦干了都能正常使用,联想的手机质量也太差了,以后不会再考虑买联想了,我自认倒霉,我宁愿再买个新的,也不想花七八百元去修它,我已经接受了这个事实,也自认倒霉,所以客服也没有必要和我再联系了,你也没有什么好的解决方案,那就不用再和我说话了
2 买给老妈用的,红很靓,不错,现在我全家都在用小米了,
0 现在7代的系统不流畅,买的亮黑开箱的发现手机掉了一小块漆,卡插突出不平,现在手机已经卖了换了小8.
2 小米手机还是好用啊!完美无瑕,操作方便快捷,是手机品牌的首选!!!!!
2 挺好用的,反应挺快,外观也好看,五百多块钱的手机已经很值了
2 很不错的商品和服务质量保证价格实惠质量保证
1 还可以。开始有时会断融,刷了个全球版,开始还有断,用后好似没有了,希望版本更新会稳定些吧
0 气死了,说好的香槟金色,他居然给我发红色,也就算了,和图片上的一样完全不一样了,问售后,他还不给我退换,也就算了加,扣我钱!黑店!!!
0 跟图片不一样,品牌是Z1,型号又是别的,感觉被骗啦。屏幕虽然有钢化膜,但还是很清楚的看的出有天划痕。
0 新机没电开不了机,两种情况1、库存时间长自然损耗,恭喜!我买到了压箱底的滞销货2、被人开过,但没激活,忘了关机导致电量耗尽。结论电池受到损伤,购买体验不愉快,前后19分钟变换客服忽悠买家,差评!
2 裸机手感特好,使用了一个月,在扣q里面有三四次卡顿,就是打字时候会特别卡,运行大型游戏切屏后再结束后台,会假死一下,再按home就好了,电流底噪是通病,不提了,不影响使用。前面是遇到的缺点,下面说说优点续航挺好,外放音质好,比之前的惊艳了不少,用小7换下了战了三年的小5s,不错
0 作为第一次使用华为的客户,我很无语。手机赠送的壳很薄导致手机追落后,摄像头外层玻璃碎。赠了的碎屏险竟然不保。我很担忧。不建议购买。售后太差了!
2 外观还可以,这个价的手机也不要要求太高,毕竟一分钱一分货。
2 手机没问题,还不错,就是才买一个星期就开始送耳机了,感觉太坑,买第二台了都不愿意补发活动耳机,没见过这样的服务。
0 信号特别差,在同一个地方,荣耀9青春版满满的信号,而这款荣耀i却只有3G信号,还只有两格。
2 网上评测很多,总体来说很好。很漂亮,使用速度,充电速度很快。说几个评测没有的,包装里包含了简单的塑料手机套,已经贴了普通屏膜,手机充电接口跟现在常用的接口不同,要略大一些,所以不能用以前的安卓机的充电器。整体来说,华为手机是越做越好了
2 自我感觉7p比8p性价比更高,但是为什么我现在的7p分辨率感觉还没有之前的6sp好,我可能买到了一个二等平
0 这手机好卡呀。。太后悔了。。我这说什么也是64G.怎么这么卡。。小米手机我以前用过。不像这样。好失望。
0 物流没得说挺快的,机子应该是国行木有问题,可是这个用起来跟发烧了一样,后盖好烫,比我之前的苹果5还烫,郁闷我同事买的那台却不会,都是在这儿买的难道他的货到付款的好些?我提前支付的是次品?望解决。
2 非常舒服的机器,大小合适,屏幕饱满,系统顺畅,双开双待哦!
0 用了两个多月!问题不断!主要电池问题!现在直接电都冲不进了!准备回炉再造了!
2 买来送给老人的,很喜欢,也就打打电话。性价比不错。好评!
2 昨天下午下的单,今天就到了,快递很给力,很不错的,看到手机比想象中的要好。
2 不错,很好看,老人家用足够了。。。。比其他的手机漂亮很多,妈妈很喜欢,特别还是全面屏的。。。。。
0 整体手机用起来很不错,就是京东有点坑人,才买几天就降价让人很不爽
0 手机一般般还没有怎么使用反正感觉比想象中差了
2 手机很好用,全新正品,虽然物流比预期的晚了一天,但是下大雪所以有所理解,快递大哥服务很棒很热心,肯定好评啦!也推荐大家购买,是款放心的产品哦!来不及晒图片了已经在使用中了嘿嘿?不过可以发个苹果双摄影头的拍摄效果给你们看看,比以往的苹果手机确实有所提升了,总体还是比较满意的。
2 电源键晃动严重,其他的还好,就不退货了,性价比还是颇高的,给老人买的,应该会挺喜欢,京东的物流没得说。
0 京东的售后非常的差劲,新的手机都没有用过换个型号的都不行,真的很差劲
2 物品昨天已经收到,很漂亮和店里的一样很喜欢。
2 手机用了一段时间了。挺好看,但是中看不中用。比起我之前的荣耀有点差距,微信,视屏时的同时进行微信聊天会卡的让你怀疑。这才用了多长时间,就有点卡了。
2 华为荣耀7X质量很好,手感也很好,二年前买了荣耀5X现在还在用,也是在京东自营店买的,京东服务很好,在京东自营店购物很放心很愉快。???
0 手机还算好看,手感一般,流畅度由于是新机还不错,很吓人的功能感觉不出来。性价比不高,而且不支持NFC,千元机卖这么贵。
0 手机应该没毛病,快递很给力。自带的耳机我真的让我对京东特别失望,我的天呐,还有什么比买来的耳机里有别人的耳屎更恶心的事???
2 手机挺好看的,设计的蛮好,屏幕很大,母亲节送给妈妈真的是一个不错的选择,超级喜欢
2 非常好看的手机,给家里人买的!!她也满意!!!电器只信赖京东!!!价格实惠,物流快!!!
0 除了屏幕还可以,没有其他的优点,系统非常的烂,非常的糟糕。联想工程师吃si去吧。otg居然不能识别相机的卡,而其他手机都可以。
0 绝对的差评,系统显示仓库有货,下单了付钱了才知道仓库根本就没货,哎我也是醉了。
0 手机发热非常厉害,充电或是玩小游戏,手机上半部分明显发烫,烫得手难受,下载800兆软件也明显发热,另外手机掉电非常严重,充一次电就用半天,充电速度但是很快,用半天想退货,锤子说退不了,建议想入手的慎重!
0 才买10天,就卡死,关机关不了,重启不了,太垃圾啦。
0 第一次在京东买电器,因为出于对京东的信任,才买的。也怪我图哪几百块的便宜没去苹果实体店购买(以往手机都在苹果实体店购买,没出现过任何问题)买了三天,手机一直出现卡顿,玩个都会卡。申请售后退货,客服一推官话,不给退。算自己倒霉吧,以后再也不会在京东购买大件电子产品了,失望透顶
2 抢到了喜欢的颜色!手机非常喜欢,漂亮,好用!京东服务好,速度快!
2 不错,挺好的,很划算!下次有机会还会再购买!希望多做活动
1 反应很一般,手机通话时不能用微信类的其他功能
1 锤子真的是很可以了,第一代坚果可以歇歇了。本来准备买r1的,一想还是pro2吧,便宜才是王道
0 额,拍的照不知道去哪里了,之后再补吧,说好的64G内存,结果手机显示的是58,买给妹妹的,她太急着要,也就给她寄过去了,希望没有什么其他的问题吧,希望以后这样的事情可以提前说明。。。。。
0 首先,不联网不能进入系统,不能开相机,其次,进相机拍照你会想哭的,不能抖!客服原话,3秒别动!别动。。。。退不了
0 想说爱你太不易,第一个PRO7是2399买的到现在7个月,这个1599买的,刚1个月多,现在1299!!!我买的都是大便吗!!!
2 帮朋友抢的一台金色的,收到拆包装看了和试用了下,外观精美,运行流畅,5.88英寸整机比我的360N4S还小,真正是精美的手机,流海屏可收放,第一次用小米系统还不是很熟练,凑合着用了下,体验一般,没觉得比其他手机的系统更好用。拍照方面真可秒杀很多同价位甚至高价位的手机,这个还是很满意的。高通710的cpu这个中端处理器当然就没什么可挑剔的,毕竟是660升级版,当然不会让人失望,总评,性价比超高,买到绝不后悔的!
0 这手机也太难看了,还没法升级MIUI10
2 刚刚从快递小哥哥手里拿到,迫不及待的开始了我的荣耀10之旅,目前一切感觉良好,很好看,速度很快,就是不知道是不是GT版本,还有就是用安兔兔跑分时,烫手,不过分数稳稳的20万?,不知道以后使用发热会不会严重
2 用到目前可以说还是满意的各种意义比较均衡
2 才拿到手,感觉不错,就是第一次使用全面屏还有一点儿不习惯,冲着峰峰是代言人买的????,第二次买oppo了,之前的R9也是,用了几年了一点儿都不卡顿,值得拥有???,有的功能还没有尝试,等下空了全部了解后再追评????,送的东西我就不一一拍照片了,都很高大上哟!
0 垃圾的要死,话说移动3格信号可以看视频的,现在打开网页发个图片都要等半天一直在那转!千万别买!
2 刚收到货,物流给力,手机很好看,用一段时间再来评好
1 手机还可以,就是后盖有缝,手残党总想去扣
2 很棒,听同事推荐买的,外观精美,使用流畅,许多小设计还需要探索下,性价比超高,我买的是256G的,合适,赠品很好,膜也有,只是手笨不会贴??好评
2 手机用了两天了现在来评!物流很快给五星。手机运行也很快,非常好也给五星!但是电池也用的很快,续航有待提高三星吧!
1 卡槽插不进中卡,本来不是什么大问题,可没有理人的客服,手机还好,刚到手挺漂亮,差评给客服!
1 这一千多买的新手机都没耳麦,就充电线和插头,这不是大头针吗!这可是大品牌呀!就这么吝啬吗?看着就有点堵心,先用用机子看看怎么样,不行就退了
0 差评,给手机的,6G内存只有3.5G,刺激战场全是马赛克。进程序老是死机
2 很好,手机够自己用就行,自营的真的很好,原装机,心机有种特殊的味道,就是那种淡淡的橙香味,跟以前诺基亚的一样
0 前天到的手机充满电一个晚上放那不动就只有百分之十了!什么垃圾手机
0 配送还满意,手机没之前买的y79手机好,可惜没有了。
0 拆开包装以后手机上全是灰尘,专卖店说里面是不会有灰尘的,换货要7-15天算了认倒霉吧
0 其他都可以,就是打游戏有点卡,打王者简直没有游戏体验
2 到的很快,买给妈妈用的,检查货没什么问题,跟预期的差不多,感觉挺好的,给妈妈使了
1 手机偶尔会有卡顿,电池不耐用,不用的情况下待机时间还是比较长,这个价位一般吧。
0 第一次买小米手机,听说性价比好所以买了,没想到用几天相机出现延迟现象,需停5秒才能打开相机,跟小米售后反应,说要我下载安转包系统修复下,这刚买的手机,就要这样修补系统吗,这次购物差差差,发货包装过于简单,收货后发现手机包装盒有挤压现象,边角有损坏
0 开始以为膜不好换了几个牌子的膜同样存在这个问题,撕出来贴在用了3年的iphone6上非常吻合没有问题。使用这几天当中出现一次故障打电话时听筒出现很大的吵杂的声音,没别的声音就只有吵杂声音,微信发语音完全没声音,后面重启了一次手机解决了问题。还有就是手机发烫问题,微信视频10分钟以上手机就特别烫,特别烫,特别烫。真的很想退货,但是苹果的牛B政策激活了不给退货。不激活那里能试机了。暂时发现这几个问题在此分享,给正想买iphone7的做参考。
0 京东你们能不能把贵重物品认真包装一下。上次买的三星被人抠了个洞这次又是这样还好没丢要是丢了咋搞。就用了薄薄的刚好手机大的一层纸壳包住胶带也不多缠两道。包装太差!太差!手机是新的。
0 为什么魅族用高通的处理器比联发科的还要卡,还要烫,玩游戏的千万不要买,图外观的还可能考虑。
2 屏幕很好,什么都很好,反正还可以的样子内存可以,挺不错的
1 除了打电话声音偏小外。其他暂时没有什么问题
0 假货,一周没用到,只下了一个酷狗,连照片都没存,就显示内存不够,还是6+64g,还没有以前32g装的多,同事华为4+64的都比这个好,希望需要买手机还是去实体店,还有东西送,质量保证。
2 非常完美、原封正品,京东不会让你失望,系统11.2.5.
2 帮朋友买的,几天过去了,朋友没反映说有什么问题,五星好评,有问题会追加评论
0 非常垃圾,墙裂建议不要买。五月份中下旬才买的小米x6,现在关机键和声音键都坏了,声音被强制静音,打电话听不到声音,无法听音乐,关机键无法关机重启。明明还有一半的电池,突然自动关机,搞得闹钟不响,上班睡过头迟到。耗电很快,用一段时间手机会发烫,拍照也没有广告吹的那么好,五分是给京东的,发货快送货快,手机一分都不想,太垃圾了,还不如贵点买苹果。联系客服,小米客服说她们只负责售前,联系京东客服,云里雾里。
2 所谓的荣耀10GT,其实和荣耀10完全一样,只不过是通过系统更新增加了新功能。手机很好,用了几个小时,还没发现问题。
0 一样的商品,随便说编号不一样就不给价格保护,啥都由自己说,差评。
2 一直用6s到现在,新系统让手机存不了啥照片。。。新的手机手感很好,颜值很好,性价比也不错,到手价5788,,,下单后,第二天就到了,物流很快!官网验证是正品。。。最期待的是新手机的拍照,确实很强大!!!反应比之前的手机快了很多!!!
0 垃圾质量,用了一个月就出问题,打不进来电话,别人打电话关机状态
0 刚拿到很激动以前用的16Giphone6很不方便听歌看电影玩游戏处处受内存限制首先京东快递员送到就当面直接拆开怕运输途中出问题还好手机一点磕碰都没有用了接近2个月死过几次机有时打开直播软件会出现无法播放的问题但是重新开机以后就会恢复正常说实话我的iPhone6用了两年从来没出过这样的问题我真的无法接受一个刚买的接近7000的手机出现这样的问题。
0 机子打个电话就发热。电池冲满了两个电话就%40电了,不好?
1 屏幕大小合适,拿到手立刻刷了最新的系统,操作手感一般,没用过小米家的高端机,拿红米note5a,小米5x和华为mate10比较,系统顺滑差距不少,有点后悔买高配版,3G+32GB的其实就足够用了
0 塑料感很重,非常轻。信号不好时打电话拨号会卡死,然后必须重启才能使用。这么多年了,小米手机拨号容易出问题的毛病依然解决不了。是谁给了雷大忽悠上市的勇气?梁静茹吗?
2 东西已收到,用了这是3天了,不错运行速度快方便使用。尤其是面部解锁比苹果X还快,不错不错!
0 本来是图个外表好看,然后到手还是很开心的,但是y第一次壳子有划痕,换了一下用上手半个月更新系统五六次,这频率也太高了点,而且卡,才用了一个月不到,真的很卡,不说经常,死机的次数绝对不算少了,这点有点失望,拍照的话只能说看到的和拍出来的还是有点差别,别的也不知道咋说了,差不多用着吧,期待不能太大了
1 屏幕用着很好。就是看视频,电影会有些画面不在屏幕上。电池续航感觉和普通手机差不多。网络接收感觉不好。
0 终于买了一台,但太失望了,连个wifi功能都没做好!一开始连上了可以用,但停了一段时间再来打开手机就没网速了,需要手动断开再连接,现在都是连上了没网速,或者网速奇差,还比不上我的苹果六,苹果六都用了三年了,快烂了
2 手机今天已收到,是原装未拆封的,暂时没有问题,用了之后再评价。祝卖家生意兴隆!
1 一般般,说是新品充电口还是老式的,看个新闻15分钟左右就开始发烫了,游戏更不用说了
2 超级不错很顺航买了256G,真的太时尚大气送老公的哦,哈哈哈最爱京东618
1 本来想要买红色的。。结果没有货。。买了这个颜色。。。。感觉也就那样吧。。没啥特别的。。。
0 护眼模式下,屏幕拖影严重,没法看。就是看中这块屏幕和外形买的,有点失望。信号是真的不好,玩游戏延迟。有时候触摸也不好,按几下都没反应,尤其是游戏模式下。拍照简直了。总结一下,游戏党,拍照党,晚上看小说党,信号不好党,就不要买这手机了。颜值党,没钱党可以考虑
0 手机左下角有瑕疵,联系售后说过了24小时,不能换机,说为什么没看见,我想说因为很小而且还有一层膜,我不可能把膜全部撕掉检查手机,等我打算换膜的时候发现了,被告知超过24小时了,不能退换,总之售后就会拿这一句话说来说去,懒着很跟他们扯这些,总之我建议在京东买电子产品的各位,尤其手机,开机之前一定把手机那层膜撕掉检查,避免出现我这样的问题,总之一定要慎重,太失望?
2 很好,天天用苹果,忽略了国产的强大。华为很好,支持国产,一点不比苹果差。送妈妈的,自己却非常喜欢了
0 买了不到一月就黑屏,还刚好跟客人聊天谈生意就黑,这质量我也是醉了
2 超级好看,超级好用。就是发烫的厉害。但是不影响我爱它,太棒了。超级好。非常非常非常喜欢。物流超级快。很开心。
1 国产手机性价比不高,有点贵,当备用机过得去吧
0 感觉这款手机的分辨率不咋的,看事情都有点模糊。
2 下单后第二天就到了。金色的,孩子很喜欢!过段时间再追评!
1 我只想说我不是黑粉,我确确实实遇到的问题,提示大家,第一新手机收到一点电没有需要充10分钟才能开机,第二系统是10.2的反应有点跟不上节奏,第三我中奖了屏幕内屏有条竖线像是裂了有图可以看,第四耗电很厉害,鉴于我只用来微信和音乐也可以接受。
2 苹果依旧是神机,产品质量没得说。很好的手机,性价比高,反应速度快。续航不错,电池挺耐用,做工也不错,日常够用。
1 右下角这个是几个意思,让朋友带到国外的。时间原因都不想退货。明明是京东自营,确实这个公司的发票
0 郑州FD序列号,摄像头进灰,已经退了。对商品货源两星不能再多了。
0 屏幕不是很灵这款机操作还一般内存48G。如果是买来玩游戏的不要买了画质连小米也比不上。冲电非常慢一天至少两冲吧。送的耳机音质般般。买的是选纸质发票居然给我电子发票。
2 外观很漂亮,系统很流畅,价格合理。以前一直用华为,质量很好,就是过一段会卡,希望这个能好点。
2 手机用了一下午,感觉还不错,就是没有耳机。至于其他的打王者荣耀和第五人格没出现很卡顿的情况,具体的还得继续用看看。
0 付款后8天才收到货的,搞得一直问一直催,整个不爽,至于手机嘛!真的没什么可惊可艳,过得去吧(都是被自己的想像及销量方式给欺骗了)本来女生用,外观对眼了,拍照功能强,就O了,可这弱爆了,表示狠狠地受了伤,颜色惨淡...还没用了三年的米养眼,相信今后再也不要过来蠢抢什么了
0 这次真的对京东很失望!这么多年我家所有的电器都是在京东买可是这次我用我对京东的信任在京东上买了手机结果不是掉漆就是摄像头进灰,换了多次还是有问题。除了外观掉漆和摄像头进灰手机本身还是很流畅的。
1 价格掉了厉害,刚到手,又优惠100多。总体上性价比还是可以的,平行空间比较高大上,音质也不错。从诺基亚到三星,这次支持下国产。
0 手机收到了还没用,但是售后太差了,回信息特别慢说好的赠品也没有,说赠完了,我买的时候却不说明白赠完为止
0 这个是真的坑,拍照反应慢,掉电快,电池不好,不禁用,七天无理由退货也是假的,因为附加条款是不激活,但是在你插卡用的时候就已经激活了,所以在你体验后觉得不好想退货的时候,对不起,告诉你不能退,要退可以先送官方检查,检查出有问题才给你退,这期间很漫长,如果没问题还要给你原路返回,一个新手机,中途检查,搞不好就要拆开,谁知道会动什么手脚呢,或者没问题给你说有问题然后给你,中途被动过什么也不知道,你又能怎么办呢,配置又不是很高,还比同配置价钱高,广告战术很厉害,女生喜欢也没办法,吃一堑长一智吧,广大消费者甚重下手,真的是个巨坑
2 挺好的。首先配送员很慎重,还要码才给我。机子漂亮,画面字体很清晰。宽度刚刚好。已用了差不多一个月,没什么问题。
2 我只想说哥们儿刚买的苹果x被秒了,性价比哈!
0 又是会卡顿,反应慢,下雨进水了,打电话听不到对方的声音
1 昨晚下单今天上午10点就到了,快递小哥很给力,让我当场验收,回家才打开,东西检查表面完好无损,盒子也没变形,稍后更新使用情况。。嗯,第一次选择苹果,希望一切ok
0 卖完东西后联系客服太费劲、还京东自营呢、
0 本想买个电话就打电话,发微信就行!结果到哪都没有信号!都不如老年机上网快!不对是根本没有网!找了客服,和我说什么解决不了!真是奇怪了,京东以前不骗人啊!现在开始骗人了?这手机绝对骗人的!
0 小毛病特别多,话筒间歇性没声音,充电发热量大,电池容量不行
0 给老妈买的,她老人家够用了,机器屏幕比较大,操作算简单,不过分辨率就一般了。
0 这款手机屏幕很难适应,系统预装完剩51G,音质不怎么好,前置美颜后置照外景模糊。装完slm卡和常用软件后电量降的快。
0 今天刚到,刚刚玩了一会有点发热了,不是很理想,用用在说了。
0 手机已激活,但在为啥苹果官网上查不到该手机保修信息,且只有智能客服,只说自己好,也不解决问题。
0 首先这是我第一次在京东购物这么久了,对商品质量最不满意的一次,也是第一次开喷,不好意思,请换位思考,断触问题,我想小米他们自己也有留意到了,也没有给个说法,我是属于经常玩游戏的,你想知道玩游戏断触是什么体验吗?想砸手机好吗?根本玩不下去,别说游戏了,日常使用吧,全面屏手势,想划个多任务管理出来都难,会失灵,经常划不出来,能不能别妮玛跟我扯售后检修?问心那句,已经有很多很多的用户通过售后寄回去返修的了,有用吗?去问问,有用吗?????真的对你们小米非常非常失望。
2 刘海屏,漂亮大气,后盖玻璃钢的,处理器970玩游戏不卡机,价钱性能高,快递给力,
0 当天下单当天收到赞一个,负一屏怎么关掉啊,还有来电信息,呼吸灯都不显示。只有充电才显示。系统真垃圾。很多软件都不配备。卡槽和音量键都很松
2 荣耀10,看了很久,感觉应该挺好的,就入手了。今天收到货,外观上感觉还好,就是尺寸有点小,虽然970处理器玩游戏久了也有点热。其它的都还不错,10分满分的话给9分!!
0 居然自营也是iOS11系统,废了,耗电太快了!有点小失望。还是原系统好啊!
0 手机是退换的,只有一些灰尘,没什么问题,用着也还行,电池不经用!一晚上不用也掉百分之10几。
1 一般而已!看上去像荣耀8般的小!还5.65英寸都没我这5.5的大!还说有赠品结果什么都没有!
2 挺好的,非常好用,京东一如既往的值得信赖,物流很给力。
2 没什么突出的问题,就是老问题。挺粘指纹的。亮黑色都这问题
2 还可以,给老妈买的,她很喜欢。己经是第二次购买了哦!
0 根本就不好用,玩王者荣耀直接卡死,玩水果忍者,开心消消乐也闪退,还有音乐也闪退,我也真是醉了,还经常卡屏,完全是醉了,而且现在我手机有问题我还找不了客服,点都点不动。还有我刚买到第一天就碎屏了我也不好说什么,要两百六维修费我也认了。但说实话,这款手机真心烂,不推荐购买。
2 拍照没得说,美颜效果不错,电池嘛,还是避免不了一天一充,4G的运存确实小点,正常开启微信就1.6G左右可以使用,抬手亮屏功能比苹果的差了不少,动作幅度小一点就不能识别,人脸解锁挺快的,暗光环境下会有失败的情况,其他倒没什么可以说的,至于屏幕嘛,A屏大家都懂得。
2 用了几天,各方面都不错,性价比也挺高的,挺满意的
2 机子用着很流畅,手感也不错,华为的质量加上京东的服务,真心没得说!性价比不错,强烈推荐哦!
1 双十一配送员太忙,去仓库自提了。唉。。。
0 到官网查了是正品,就是电池不耐用,不怎么用也就一天。
0 电池还行吧,不玩的话用一天没问题,这手机只能当备用机,内存太小了,反应慢
2 手机到了,满意,就是充电的时候有点发烫。
2 手机还是有些卡,但是整体不错,同价位来说是很好的选择,性价比很高
1 用了大概一周吧,才来评价。快递小哥很给力,第二天就收到手机了。手机外观没的说,金色的很漂亮,流畅度也很好。给中评的原因是手机锁屏的时候,来消息,面部识别有时候会没反应。断流的情况很严重,动不动就断流。还有一个很严重的问题。就是屏幕有问题,看有些图片的时候,上下滑动,能看到特别明显的蓝色拖影,问了一下别人,都没有这种情况,看来是我中奖了。算了凑活用吧。
2 手机感觉还不错哦,速度,反应也都挺不错的
2 手机性价比比较高,照相也不错,给父母买的,用的很好,更新最新系统后竟然还有面部识别功能,正常使用应该挺好的,至于玩游戏就算了
1 买了手机快一个月了。内存方面还行吧。内存不足的时候有点卡,总之,还过得去
0 11号买的手机月底才收到.下单买的是x9,送的是x9i,欺骗消费者
0 是不是正品你们自己看吧,我2018年2月10收到货,下午激活的,为什么在官网查了激活时间是2018年2月18号的,这个我是没办法理解的。客服的回复更是让人不解
2 快递2天就到,大小适中,上网、游戏反应快,物有所值。
2 还可以吧,比较流畅,玩游戏就是有时候会卡一下
1 发热厉害,玩抖音声音总是忽大忽小其他还行。
0 买个手机就是为了玩王者,买之前还特地问了下客服,客服说的不跳帧才买的,结果到手里一直跳帧,联通卡电信卡都试过了,还是跳,一点都不好用
2 电池续航一天是没有问题的,运行很快不卡顿,挺喜欢这款!
2 喜欢老罗好几年了,双十一抢的货,怀着非常期待的心情开的箱,金色的真的很漂亮,激活后界面也很喜欢,屏幕在这个价位上的表现肯定是数一数二的,中框说实话不太喜欢,别的都非常满意,好评!
2 手机还是不错的,用了快一个月流畅没的说。就是配的钢化膜那么垃圾的,怎么一碰就碎啊!!!
2 香槟色为什么是玫瑰金,包装壳也被摔过痕迹,物流速度倒是快。
2 电池续航时间挺长的,运行速度也快,整体使用更流畅!还有就是外观设计风格很不错,拿在手里很舒服!拍摄的照片也是杠杠滴,前后摄像都是2000万,足够优秀。爱自拍和喜欢拍照的小伙伴值得拥有!快充技术,让你的手机告别关机!话不多说,就是喜欢小米手机!?
0 现在才开始用,打开包装个人感觉手机应该是返修机,因为后盖缝隙比较大,因为之前用了几个小米手机,感觉小米做工不会这么次,也懒得换了,用着先吧!京东,你这次太让我失望了
2 通化五分钟充电两小时,荣耀九i,你值得拥有
0 手机还行。用的确实不习惯,买了有点后悔了,该买8p的,8太小了,用着还超级不习惯?包装有些简陋
1 还好没激活,就是用的时候手机总会发烫,后台就开了三个,看抖音一会整个手机就发烫的厉害,但是算了反正又不是我用的。
0 感觉很一般吧,不建议购买,还是买小米mix2呢
2 手机可以,就是不送手机壳和耳机,这点让我接受不了。
0 绝对是翻新机,第一台后盖和后屏有明显的划痕,申请售后更换,换来的还不如第一台呢,后面有划痕,前面屏幕一大块水印,不想再弄来弄去了,反正这次之后再也不会在京东上买了。
0 太差了,真的是后悔后悔呀。这电池假的吧!受不了。
2 还不错吧,相比8p性价比高些,而且性能也不差
0 手机6.28号买的到7.31号出现问题,接电话对方听不到我说话并且听到的是沙沙嘈杂声。打电话给京东说返回去维修,以后还是不能在此店买好手机。
0 手机品牌日买的,3599到手,帮老公买的,我的是7p实体买的,手机买回来对比了一下,大小功能都没有好大区别,唯一觉得有区别地方就是我的分量明显重好多,一时心头有点担心会不会是次品或者翻新机,不过综合各方面对比感觉还是很不错的就留下来了,另外就是相信京东,希望京东越来越好,不要让我们失望。
0 感觉手机是个坏的,刚用手机就卡顿了。还是便宜的不能信啊,唉
0 用了不到十天,上部触屏就不灵敏了,申请了换货,等回复
2 凌晨下单,下午就收到了,第二部苹果手机,从iphone5s直接换到8p,刚上手有点不适应,8p的手感相当厚重,握感扎实,做工精致,背部玻璃面板手感一流,iOS系统还是一贯流畅,同时开三个大型游戏都很顺畅,iPhone8p还是值得信赖。
2 体验了将近一个月才来评论的。正品未激活。亮黑色的iPhone7确实很漂亮超好看。A10处理器升级iOS12非常流畅。用两三年完全没问题
2 上午下单,晚上收到,速度很快,给快递小哥赞一个,收到包裹,小哥一直用擦包裹,什么鬼,天黑仔细一看,就像垃圾堆里掏出来的一样Wtf。机身握持感,材质不错,单说设计,有八分吧,套上附送的保护壳,顶多给个及格,这个壳子太没有诚意了,难道是临时工做的???我用的是mate9,虽说一分价钱一分货,可和同价位的其他产品比,附件有点抠门,我是花粉,我只是客观评价!
0 手机有问题,客服部处理,icloud一直登陆不上去,手机会突然没信号,挂断别人电话。客服说取回去检测,7-15天不是包退换?还要拿回去检测,有问题就给我换,没问题还发回来给我。有这个道理?京东做的一日不如一日,完全不理会客人的诉求。我在西藏拉萨,买了手机等了一周送到,还是个问题手机,京东只管卖出不处理问题?真的很失望,接下来会员也不用充值了。
2 屏幕分辨率高,拍出来的照片很好,总之不错
2 机身非常棒!绝对全新!重要的物流超级给力!昨晚拍下的!今天就到了!给个赞!
2 不愧是旗舰,摄影镜头很好,单元能用一段时间
1 硬件还可以。不过系统做的的确太不人性化。
0 这个手机真心不好,摄像头凸出现象特别严重,一摔就坏了。我一个学生,考完大学买个手机不容易,家长挣得钱也不容易,手机人为损坏还不给退货,一直相信小米手机,可这个太伤心了,不相信了。劝大家别买!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 2颗星,双11买的x9,收到的是x9l,当时心情跌到谷底,没手机用了懒得折腾了。用着还可以,2天一充电,但wifi信号不稳定,4g网速慢,真慢!
2 速度是很快了,而且快递小哥炒鸡负责啦。拿到手的感觉还不错,屏幕还挺大的。各方面的性能都挺好的,给家里长辈买的。被朋友安利的这一款,直接就买了。表示受到了很开心啊!
1 贵的我买不起,我特意砸烂这个便宜货看到底是不是翻新的,刚买的手机灰尘这么厚吗京东?原装?
0 特意用了几天来评价的,首先电池不耐用,晚上七八点充满,第二天下午五点左右就要充电,其次视频时手机背面发烫,应该是电池的位置,很烫很烫,不知道这天气都这样,夏天会怎么样。
2 头一天下单,第二天就收到了,包装很好,打开看机子也挺漂亮!从旧机子里倒过来一些资料,速度确实比原机子快。先用着,过一段再加评!谢谢京东快递和快递员!?
2 物流很快,下午下的单,第二天中午就到了。开始看网上还担心相机卡顿问题,收到货发现相机很流畅,拍照也非常清晰。续航能力很好,中度使用基本一天一充。吃鸡开中等画质也很流畅。总之性价比很高,五星好评!
2 老罗这次稳了。。拍照讨好眼球,比7看起来舒服,系统优化的很好,跟小米note对比了下,最终选择了稍微贵点的锤子,真的不错
0 刚收到!还没开始用!用后追评吧!!像素不是很满意
2 高清屏,画面超清晰细腻,拍照爽歪歪,四摄像头就是不同凡响,系统反应也流畅轻快
0 喇叭有问题,返修过的还拿出来卖,别问我怎么知道的,华为索尼富士康等电子厂多少年的老员工了
2 贵肯定是贵、但是真的要比别的全面屏手机精致漂亮、看着摸着都很棒。系统还不错软件优化得很好、面部解锁虽然很好用、但是躺着玩手机不会成功要改变一下姿势、脸必须正面朝手机、手机横着也解不开。但是要比三星的虹膜解锁好用很多。面容艾迪配合面容艾迪和微信支付是很棒的,其他安卓手机虽然性价比很高、但是有的不支持指纹支付和面部支付。考虑很多使用场景、我还是从s8换回了iPhone
2 昨晚下单一早就到家!猛一看和我的6plus太象了,一点没陌生感,但玻璃的材质似乎更闪亮一些,还没开始用,等使用后再追评
0 双网通无所谓,反正也不用电信,面容ID真的没有指纹好用,体验不好,希望以后能有屏下指纹的产品。22号买的,今天降了200还不给保价,很不爽。另外机器有点沉,等SE2出来再换吧。。。
0 手机毛病挺多的,爱卡,语音系统有问题,玩游戏开了语音,根本无法正常交流,微信发语音经常发出去是个空洞,啥声音都没有,打电话对面会反应我这声音小,或者直接没声音。体验很差
0 ,,,,刚下单,,买了2299,,今天就2099,,真
1 手机真没得说,就是系统差了些,反应比较慢,手机1399对的起这个价格,目前没有其它使用上的问题
1 将就吧,总感觉买贵了1399,昨天下单,今天就收到了,
2 手机非常不错,性价比高,主要是这个处理器的手机才几百块钱,运行速度快,京东送货也非常快,第一天晚上十点多下单,第二天上午就到了,非常赞,老妈用正合适
2 暴脾气老公摔坏一个,又买一个。谁说这个抗摔的?这次到货快,给5分。
2 不到五千抢到的,发货非常快,第一个送来的手机有问题,退回去重新换了一个,正品行货原封包装,非常满意京东的服务,换货过程中客服都会主动联系,棒棒哒?
2 手机挺大的,跟苹果plus一边大,没感觉出是孔雀青,到更像是蓝色,挺好看的,现在反应系统也挺快,到了半年一年也就该换了,总之还不错。便宜实惠,可以考虑买
2 颜值可以,也比较流畅。一分钱一份货啊,音质真的不好,相机也不怎么出众,打游戏比较流畅,但是我没有找到什游戏模式,即使开了免打扰模式,也会弹信息出来,因为刘海的存在,有些地方显示都不全,不好操作。
2 手机没话说,我一直支持国货,没有耳机,送货人和售后人服务态度不好,我选择的是货到付款,不让验货就拿走了,是我后来打电话说好话才给我再送回来,希望我下次再在京东买东西时不要出现这种事。
2 手机没有想象中的好看,曲面形的后盖,手机运存缩水严重,只有1.8G左右,内存还行,44G,系统很流畅
0 买了两台其中一台用了一个月听筒坏了,声音特别小,已经维修了
0 魅族pro7真心不强,打个王者那卡的没法没法的,17年下半年的机子这情况,我真的不能理解,总裁李楠还说p25是一颗好处理器,呵呵呵,垃圾中的垃圾,服服服贴贴板板正正,白多1000多,不如买某米某为
1 玩游戏老是加载重连不是网络问题,像素好像没那么高
0 有点划伤这很不满意!其它的带使用后再追评。
0 反应太慢,看视频半天都打不开,还没有耳机
0 玩王者荣耀,都会卡,还有我农药吃鸡的那个,每次都会断掉。都要重新进
1 手机质感不错,但第一天使用就感觉用的时间稍微长一点就发烫,什么状况?
0 才买了不到半个月,就降价300,申请保价也不行,真是坑!!!!
0 差!!过年了想给妈妈买个手机用,收到手机以后看了下,像素根本就没有1200像素,没那么清楚,手机壳也没送一个,手机膜也不送,就一个裸机,买了以后上面那个磨砂也不敢撕,怕屏幕划坏了,失望?
2 手机很不错,都说不好看,我看颜值也不低!不错!比较喜欢了!
2 还不错,商品很好。跨区域发货提现京东时效,慢得一匹,话说
2 拍照真的很牛,喜欢拍照的朋友可以入手这个,真的是棒棒哒。
2 挺漂亮的手机,很有分量,有质感,也很好用。
2 手机还可以,全新未激活的,一直用苹果,这系统的流畅性安卓没法比,手感也不错,其他满满体验,希望手机能发展的更好更快。
0 给别人买的,你却降价那么快,让我看见人家就给人道歉
2 运行速度超级快,性价比高,以后就选小米了,电视机是小米的,给老公公买的小米,又给老公买了小米手机。好评。
1 同样是星空紫,全网通,官方标配,为什么我的没有你们的大包装而我的是小包装呢?算了,主要是买手机,不计较那么多了。
2 买给婆婆的,一直在用没出现什么问题,也很便宜,下次再买还可以买这家的值得信赖
1 第一次用苹果除了设置麻烦点其他还行!苹果系统也用着还行!
2 外观好看,流畅度还可以。系统一般,比较复杂不够自由。几个主打的功能太复杂都不好用。日常基本不需要。作为副机器用足够了。
2 屏幕效果还可以,电池容量很能抗。小米8你值得拥有!米粉,从小米5s换代到小米8了。高兴!
2 双十一忍住了,双十二还是没忍住,果断拍了一台,当天晚上拍的,13号下午就收到货了,很惊喜,手感特别好,使用很好,暂时没发现什么问题,速度超级快,京东店铺,买电器类产品首选。
2 弄啊,很久才过来,那个评论,觉得很不错,然后那个,运行什么的都挺好
0 用了四天的时候有次卡死了直接,重启半天才关到机
0 垃圾京东!屏幕有问题。现在管保留!退换货无忧!卧槽!京东以后注意点就行了。
0 用了一个多月卡屏2次。死机一次。苹果手机没有安卓爽。。。
2 手机不错,运行速度很快。哈哈很满意。就是有点轻了不是很习惯,这手机建议购买。我是买来做备用机的。
2 运行蛮快的,还有就是能上两个微信,这点很不错,基本满意。。。。。。。。。。。。。。
0 只能用发烧来形容、手机反应到是挺快,电池也不经用。之前用过小米4质量还行,所以这次果断选择小米,但是这次购物有点灰心,还是凑合着用吧!反正也不贵
0 京东速度真的很快。就是手机,是不自带耳机的,很无语。充电数据线和插头感觉完全不吻合,什么指纹解锁都是摆设,当然不能要求太高,但是耳机和完好的充电插头和线应该不高吧!!使用方面还不敢确定,卡不卡热不热得使用这段期间才能体现出来。
2 质量还可以,京东的物流是特别快,是正品,希望这次使用的时间比较长,价格还是偏贵
0 售后服务态度不好,等了两天也没有任何回复手机质量也不好,才两天就出现裂纹,反应慢?一次不愉快的购物。
2 屏幕大,待机时间长,每天晚上充一次电就可以了,京东快递小哥人很好,配送速度也很快,基本上朝发夕至,晚发朝至
0 用了二十来天就坏了,充不了电,也有断流的问题,很垃圾,仅针对我的这一部手机。京东服务态度还是可以的。
0 发货送货都非常快,自营的就是不一样,唯一不行的就是声音那里一划过去就跟其他买家反应的一样!(我就不上视频了,其他买家有上视频问题点看得很清楚),声音卡顿有时会卡还自动黑屏几秒,其他暂时还没发现!之前在香港买的6倒没见有这个问题
0 电池续航不太行,待机掉电比用着的时候掉电还快,什么鬼?面部解锁不快,指纹还是可以的。发烧厉害。没有人工智能小爱同学?不是说好的有,后来百度,发现大家都在说这个问题。结果说起来是嘘假销售。第一次用小米,不是转坑,除了系统用的高通这块,并不觉得比华为好多少。660长处就是省电,结果还掉电这么严重,要是不用660,这个手机怕是废了
1 一般般,就是太贵了,买了一个星期就降价200.电磁不耐用。
1 软件易后台自启动,其它性能没有理想中这么好
2 电池续航非常不错,手机颜值很高,像素可以,千元机性价比很高,但是64g的储存我买来只有54g整整少了10个g,4g运存后台全关就只有2g左右,手机没有贴保护屏幕的膜强迫症很不舒服,可以吃鸡
2 感觉不错是正品,用起来很舒服,苹果就是好
1 性价比高是唯一优点,OLED屏幕一般,有闪屏现象,重度手机玩家,眼镜会痛,手机做工一般,背面缝隙可插入纸,看视频时小爱同学经常自己跳出来,本来手机不能用了,着急换手机
2 很赞,商品很正,物流也很快,除此之外,挑的就是服务。
2 很好,用着挺流畅的,不联系打游戏,当商务机够用
0 不如国产机,面部解锁都没有,指纹解锁很难识别,苹果外包装都是在地上擦过的痕迹
1 运行速度有时卡顿,手机有松动,不知道是不是翻新机。也许价格在那里吧!和两千块的安卓手机比没有优势。用一段时间再追评吧!不过送货速度还是比较快的。
1 音质上,它的立体音双扬声器只会在有需要的时候自动激活,当iPhone处于横屏状态时,其内置的iOS,10系统会计算iPhone的位置,然后声音会自动从正确的频道发出。
2 不得不说,京东的快递速度太快了。我们这种农村地方一天就到了。手机也很漂亮,很薄,我妈也很喜欢。
0 买来的时候系统是10.0.2,你告诉我,5s怎么能带的动?还好只是用来接打个电话吧?
2 还可以,总体还可以,这是第三部,华为手机了,祝国产,手机越做越火
2 第一天晚上下的订单,第二天中午就到了,物流非常给力,手机也非常好用。快递小哥服务也很好
2 京东的物流真牛,中午买的晚上就到了,手机给家人买的,这个价钱,这样的配置已经很不错了,具体看一会用用
2 手机打开磨砂屏面一气泡,开机画面红,进入设置后与评论的没区别,我比较在意摄像差的问题,但用惯了联想手机,习惯了它的系统,而且这款性价比确实高于其它手机。原来用的A8确实太烂,通话掉线,卡顿、黑屏什么系统故障都出过。希望这次实实在在做好技术,搞那些并购有多少是发展的呢?
0 今天刚到手,外观变色不明显,手机电池容易热,相比荣耀9感觉性能上没太大差异,没准备买手机的朋友们可以考虑一下9还便宜不少,刘海屏没有什么优越性。目前暂未发现比荣耀9好的地方。
0 一般般,电池容量不大,续航硬伤,送货太慢
0 拍照很渣,照片特别不清晰,锐化严重,拍出来的照片最大也才3M,更别提高清。颜色失真严重。考虑退机。
1 几个小伙伴都买这个,我也买来试试。还没开始用,等这周去办张卡再说。
0 手机的内存没有64G,只有48G,有点欺骗消费者了。暂时就发现手机内存有点小。
2 刚到货,外观不错,帮姨妈买的,希望她老人家能用得上手。
0 目前的建议是,不要升级flyme7,问题一大堆,竟然还推稳定版,一点不稳定,最主要的就是费电,待机都崩,一堆的人自己线刷降级flyme6。本来flyme6也有很多不完善的地方,不过对比7已经好太多
0 主要是相中了全面屏没有后置指纹了啊,用惯了三星屏幕的人对这款1080的屏幕简直是受罪
0 手机还可以,做工一般。开机键松动,客服说正常,不影响使用就不是质量问题,很好很强大,这理由我服!
0 手机刚买的就卡很卡很卡卡爆了。我找客服他告诉我让我更新系统。e我就笑了。。。。。大家慎重考虑要不要买米8。。。
2 买了3天就降价100元、我晕啊、ios就是流畅、玩绝地求生比安卓流畅几条街,但是没有7plus大玩着手感不好啊、虽然屏幕长了点
1 必然是趁荣耀手机清仓大甩卖赶紧入手啦,毕竟要支持支持胡歌嘛对不对
0 有些APP是不是不兼容?电信营业厅。经常打开又秒关。有些没用的系统自带软件删不了,看到负一屏就不想要这个手机。冲着ZUK系统买的,想不到让人这么失望
0 手机是6月活动买的,拿到手了比想象中要好,毕竟几百块买的,期待效果
1 还可以吧,做工也就1999的水平,系统应该来说不错,蓝色比金色好看,买了金色又退了。
2 以前用的6p,现在换了这个,速度确实比6p快,我觉得目前苹果手机性价比最高的就是这款了吧。总体而言,我也不是果粉,没有达到出一代买一代,一代买的价钱,跟我入手6的价钱一样,内存却不一样,应该可以用很长时间了吧,等八出来成熟之后,再考虑换手机吧。京东自营得,所以也就没怀疑这是假的,激活之后,发现是最新的,检测一下电池,完好无损,行无疑,总体来说还是挺满意的,可是用起来很爽啊,哈哈哈,买了大几千块的东西,就多bb一些,可以用三年!
2 小妹用着呢,反馈速度很快,性能稳定,待机时间长,很顺手!现在价格很便宜,可以入手啦。性价比最高黑色手感真的很不错。哈哈哈,眼光不错。
1 京东不错,服务好。速度快。。给中评是因为产品。。。苹果公司越来越差了。新手机8和我原来的7竟然用起来差不多。。没差别。。那我还换的有啥意思?
2 手机本身没问题,但是我点的是白条三期免息,但是昨天一看还要手续费,我不知道是oppo的原因还是京东的原因,我非常确定我勾选了三期免息
0 已经在用了,还行,就是感觉有点大了,拿在手里不太方便
2 华为手机拍人像的时候背景虚化这个功能我是表示服气的,反正个人来看比oppo和xiaomi要好一些(忠实华粉,不喜勿喷)。然后新手机续航当然是没问题的啦,现在国产千元机的质量已经很靠得住了,大爱????
0 我本以为不会有问题,结果别的毛病没有,相机却出了问题
0 这手机别的都还行,就是屏幕亮度差,显得很暗,还有致命的缺陷就是断网,断网,断网,玩王者时候会断网,网略重置了也不行!有时候没事,有时候断的你怀疑人生!
2 以前用的6sp64G的,工作要拍大量现场图片和视频,内存还是小了,专门买了小8256的,方便散步携带,但愿这个手机可以多用几年吧。
2 给对象买的,来的第一时间检查过,正品,京东值得信赖,之前看到网上说玫瑰金的颜色有变化,也去店里看过可惜没有玫瑰金的,买来之后跟别人的6s对比一下,发现并不明显(拍摄的照片可能是光线问题差别没那么大),也并没有发现所谓的电流声,屏幕是暖屏,但是不对比以前的版本发现并不明显(和我的6一比就显得我的那个屏幕太亮了,相比较觉得暖屏更棒一些),,,,,有个问题就是手机开机键到摄像头底部容易发烫(有这种现象的吗),,,,总而言之,非常满意,一直信任京东!???
1 拍照就一般啦,这个时候卖就是超实惠的,应该过不了多久就要下架了,备用机也可以考虑一下的。
2 手机给家公买的手机,他好喜欢啊,他原来用i6太卡了,这个买回来,简直可以飞,再也不投诉了,哈哈,比爱京东,速度好快!
0 信号不好,通话质量差,手机根本通话功能不行
0 买到现在玩游戏闪退两次,打开软件闪退一次,像素没有说的那么好,白天还行,一到晚上就不行了,不如我之前买的荣耀7,夜景像素非常好,买这个手机主要看中像素,结果不尽人意
0 先说说包装吧,手机到的时候外包装箱已经压烂了好在内包装看着还算完好!手机配置没得说,但是屏幕实在太差,不知道是收货时因为太兴奋没发现还是怎么回事贴膜的时候发现屏幕上有一条裂痕忍了,再后来找小米专卖店贴膜的时候发现有一个角居然不平,用小米6-7年了头一次碰见这种问题!
0 相机反映特别慢,打开相机要等一会才能拍照,可能买到问题机了,note3应该反映特别快的而且电池不怎么耐用,本来申请退货的,肯定是检测不出问题的。以前在京东买的华为手机,打电话有杂音,去检测没有查出什么问题。只能说我运气背,老是买到问题机,凑合着用吧。
1 其他都好,就是在用的过程中屏幕会自己变暗,即使手动调到最亮也还是很暗,要过好一会才能恢复,感觉这样很影响使用,特别郁闷,问了客服就只会说去网点检测
0 用着挺长时间的,其他都很好,前置摄像头打开失败这是什么鬼
1 速度比较慢,也算正常吧。可我实在不明白,为什么连耳机都没有
2 送的膜和手机套太垃,圾了,膜极易粘指印,手机套直接把手机颜值降到0,手机很漂亮。
2 很流畅,颠复了我对千元机的不好印象,奶奶很喜欢
2 运行速度搜搜的!买之前一直在考虑买8还是买x,然后就想了想,买8不如买x,买x不如买7。。。总之考虑了很久还是决定买个7
2 1.系统体验总体不错,但负一屏赛事只能添加4支球队,值得改进。2.裸机握感不错但很容易滑手,已经摔了一次了,带套后感觉不舒服。3.手机电池续航一般,感觉程序提示太多了。4.总体不错,性价比比较高,值得购买。希望尽快升MIUI10。
2 总体用的还好,贴膜的时候发现屏幕有一颗小白点,跟京东客服沟通后没办法更换连任何补偿都没有,这就是大品牌京东,总之大家以后还是在实体店购买放心。
0 说真的,有点失望,容易发热,反应有点慢,后盖与机身有高低差
0 手机居然没有耳塞,这种手机天天搞特价,不怎么好用
2 外观好看,速度快,不卡,物流也很快,第一次在京东上面购物很高兴,京东值得信赖
0 发货太慢了,等了八天终于发货了,急人。外包装盒与里面,手机盒之间没有隔垫,小盒在空荡荡的大盒里面会乱窜的,打开外包装盒里面,小盒角都磕瘪了,还好手机没有事。
2 这是用过最快的手机了,性价比高,非常不错,值得这么多米粉的信赖!
1 可以的可以的,给老妈买的,功能正常,送货也很速度,就是客服妹妹一问三不知的态度感觉很无语
0 这次我给老婆买生日礼物,iphonex,专门留了个心眼,检查外观果然有问题,好像是台翻新机,我想说的是京东,你们做事用点心好不,你发问题机给我,我会换货换到你想吐。
2 感觉非常好,和我用了一年半的荣耀八比起来流畅多了,可能是新机的原因,人脸解锁有点慢,不过还不错了,习惯了无理由退货,这种激活后不支持退货的有点不理解,其他都还不错。
2 已经买了几个魅族手机了,魅蓝5s在整体的中以整体出色的外观设计、良好的性能、相机、续航与充电表现让我有足够的理由去推荐它,客观的说如果你预算不高但是要求不想太低,那么魅蓝5s相信会是一款能给你带来惊喜的性价比手机之一。跑分3.8万。
1 收到货确认了是全新未开封的,用起来还可以。就是掉电快,不耐用。手机发热有点烫,不过还可以接受。各方面还可以,有时候有点卡。还有一点就是调货等了两天才到,习惯好评。接下来就是看看用得怎样,还会不会有问题出现
0 总的来说,手机还是有欠缺的,我是用了半个月来评价的,网络不好,可能很多人会说是我手机卡问题,我两张卡,但是我之前用的vivox7也是同时两张卡,浏览网页网速网速是非常快,但是华为手机进入网页非常慢,我也不知道这是什么原因?还有现在用网银转账,对于用手机的人来说,就是方便快捷,突然发现华为手机充电器和耳机是通用一个端口,问题来了,我的农业银行网银插口没一个能匹配华为手机端口,所以这个也很不方便,我真觉得这设计很不符合逻辑,现在搞得我后悔死了?
2 不小心手机屏幕摔坏了,又买的这个,性价比很高,也很好用。苹果手机的质量还是可以的
0 小米的网络是真的垃圾,人家500多的手机网络跑的飞快,而我却根本连网都连不上,还显示4g网,气死人,这手机我买来就是为了玩游戏的,没有网络,跟一块板砖有什么区别?还有,我同桌跟我买的一样的手机,为什么他有网我没有网,是不是手机有问题?有问题你们拿出来卖?
0 反应超慢,第一次卖vivo太失望了。以后再也不卖!
0 垃圾,视频边用边充,电量越来越少!!充电非常慢!!
2 5.5寸大屏,八核,4G+64G性价比无敌了,给老妈买的。老妈很喜欢,总说让我用新机,我知道她想让我用最好的。
0 对物流极其不满,时间长达半个多月,远远超出预定时间。本人于3月30日快递到达西宁时就申请退货,客服一直未拦截,货物于4月2日到达朗县邮局后,邮局并未联系本人(本人在4月2日至3日联系邮局多次电话一直无人接听)而且在本人不知情下邮局找人于4月4日代签,也并未通知本人直接送货到本人单位,导致本人无法拒签。且货物包装破损严重。手机盒子也有不同程度破损。
0 物流特别慢,手机特别耗电,外观设计一般,像素差,
0 太失望了,系统垃圾的很,动不动就死机,蜗牛般的速度
0 我就想知道为嘛机身自带的uc浏览器里有两条搜索记录?而且感觉机器反应慢
0 其他都还好,我用了两个多星期,一直带着送的手机套,但是居然掉漆了,虽然只是很小一块但还是不爽
0 后悔买这个手机了,有时候连无线都连不上,复制一些东西后好几次都粘贴不上
2 晚上下单第二天上午送到货,京东这速度真是宇宙级。极光色媳妇很喜欢,谢谢!
2 用起来还算流畅,就是玩游戏手感不好还没有荣耀8青春版好用
2 手机收到了、物流快特意用了几天来评价、手机指纹解锁很好拍照清、特别是自拍、很好用、赞
0 手机运行有点卡顿,感觉这手机不值得这个价格,本来冲着是华为公司去的,看这做工,真不怎么样,就是样子比较好看,但不好用,和我的乐视比起来。算卡的要死。给大家个建议,如果是玩游戏,就别买这手机,如果是用来当老人机,可以入手,英雄联盟,链接最慢的每次都是这手机。还有卡顿。不值得如手。
2 华为的品质还是值得信赖的,手机很不错,值得购买,就是包装没有用心
2 看着挺好,就是不知道用起来好不好,先用一段时间在来追评
2 618活动的时候想买,纠结犹豫了一下,然后就没有活动了,就每天关注啊,终于在7.4号看到秒杀活动比618还便宜100呢。毫不犹豫就下单了,上午十一点多购买,下午六点左右就送到了,开心呀,不卡,32g的也够用的,颜色我也喜欢,总之就是很满意啦。
2 手机性能和质量不错,就是电量不够用,支持1加5T。
0 手机拿到手就看了下外观,看没什么问题就激活了,结果在贴膜的时候发现手机屏幕右上角,就是显示电量那里屏幕有点暗,整个屏幕就那里总感觉比屏幕任何一个地方暗淡,跟客服联系了,说激活不能退换,哎,认栽了!
0 拍照效果很烂很烂,比苹果手机差多了,失望
0 我之前是用R7s的,这个机子我刚拿到手用了两天,对比了一下。还不如R7s!有两个问题1.运行内存没有广告说的那样4G,我看了只有2G多,不到3G,还不如我之前用的R7s。2.无线信号接收不好,还不如我的R7s接收的好。不知道什么原因?难道是手机越做越退后了!哎,因为刚用只发现这两点
0 手机还行,没什么问题,就是这次购物有些不爽,买手机要抢购,而且只有金色,买好第二天结果价钱一样,而且颜色都齐全了,瞬间有被耍了的感觉,和手机配套买的膜更烂,第二天就自己掉下来了,这次太失望了
0 合用,音质好,美中不足的是充电冲的快耗的也快,经常充电
0 1、这是同事推荐的一款机型.2、手机不自带屏幕保护膜。3、卡插好后,激活成功后,记得重启手机,否则4g网络贼贼贼贼慢。好了目前就这些。
2 谨慎购买不退不换.三网通多花钱也值.客服态度呵呵
1 机器是封得好好的,开箱后发现机器前后膜上都有很明显的灰尘颗粒,很是担心。试用了几个小时,感觉还好吧。流畅度的确无法和iphone8p相提并论,也就是够用,也不卡,照相确实讨好眼球
2 拿在手里还是蛮舒服的,运行速度还算可以,总体不错
2 外观不错,京东物流很速度,值得信赖,性能方便用段时间再来评价
1 手机刚到手,拆开一看。外形666就是太费电了。总体还行吧,试试再评价!
2 很漂亮啊,几天买了两个一个黑色一个蓝色,华为越做越好
2 手机用了快三个月了,感觉不错,国产手机现在要比某些进口机好用多了,支持国产
0 手机运行有明显卡顿,不流畅。玩个游戏卡顿特别明显。我提交售后,售后居然说激活了的机子不支持7天退货,我醉了,不激活我怎么知道有没有问题。。。
1 感觉还可以,就是什么也不送,价格没优惠挺坑的
2 总体还可以,就是连接WLAN后速度超慢,还比不上我一年前买的别的牌子手机!
1 4599入手的。个人感觉触屏不是很灵敏或许是我没设置好,物流挺快隔天达的。没有送钢化膜手机壳,裸机。
2 速度不是一般的快,待机还可以,看抖音电量下降的也不快
2 手机用了几天还不错,本来想买8plus无奈它是玻璃面板不适合我们这种粗鲁大师用,朋友买的刚用几天掉地上就把后面摔烂了,所以选这个了,除了处理器其它都差不了多少,很有性价比,关键是比8耐操,还能玩吃鸡!
0 手机还可以吧,我要的是金色的,可给我的却是玫瑰金,唉!无语了
1 手机还不错,有点小问题,摄像头正中间有一粒灰尘,拍照看不出来,听筒过滤网有点歪,不想换了,就这样用吧。
1 手机还可以诶,但是包装就一个纸盒子,防震不足
0 苹果手机很垃圾,信号满格,就是连不上网,信号忒不稳定,真心有点后悔买这货色!
1 物流很快,昨天下单,早上就到了,试用了一下,很流畅,再用几天再做评价
2 手机还挺好但是有时候打开QQ的时候会卡很久一直不出现聊天界面,有时候还会出现软件无响应,其他方面还不错。刚买手机什么都不送,下单后一天店铺就说送东西了,气啊,而且官网买还有耳机和壳送。
2 好用的联想手机!6G大运行内存,流畅清晰!加油联想手机!
0 买来一个月就黑屏,关机,自动重启,电池也不行,待机就用半天,,,,虽然查序列号的方法查了,但是还是不得不怀疑是翻新机,忧桑,京东你让我怎么再信任你?
0 弱鸡哦,太弱鸡,1500买个教训,进入界面就算激活,不给退货,性能低下,梦幻手游卡出翔了
1 说实话,手机还可以,就是电池不够用,就是电池不够用,就是电池不够用,就是电池不够用,
2 原以为这款手机会很大,现在拿在手里感觉还好,手机像素也不错,其他功能使用后再看吧
2 用了很长时间忘记拍照了。关键不是我用的,买给我姐用的,我姐说还不错。
0 什么五十元号卡,又是套路,和电信,通过邮政特慢递,货到连个电话也不打,给直接退回去,问它们三家客服它们推,再选号吧,显示没号码了,可能会没号吗?套路,京东在我心里还行吧,这次后无语了
0 很一般的手机,卡不说,屏幕最差没有之一,触摸断点,不在退换范围,不到半个月就后悔了,还是绕过魅族吧
0 我的5s光荣下岗,其实5s一点问题都没有,电池正常轻度玩还能玩一天呢。想换个大屏手机,所以这会狠下心买个8p苹果确实很棒。完美,买手机上京东。苹果x个人不喜欢。5s谁要?摔买。?
2 反应很快。非常棒!先用用看,回头来追评。
0 物流不错,手机就失望了。新手机到手就时屏幕不知道是那样设计的还是漏光的原因,总之太失望
0 苹果8手机的价钱挺贵的,虽然已经比刚出来的时候便宜点了,但是还是挺高的买着有点肉疼。
1 note5充电速度和充电器数据线都不如红米5p的好,数据线插头有点歪。充电也有点慢,凑合用吧反正也是千元机
0 反应有点慢,没有理想的好。不过这个价格的机是这样的啦!
1 电池可能是残次品,早上满电中午就几乎没电了,关键我还没干啥,就刷刷网页。
0 买了两周就降价300,还多个赠品,不给价格保护。
2 和实体店里卖的一样的,用起来还是挺好的,
2 手机太漂亮了!喜欢的款式!用起来很顺手!
2 给朋友买的手机,朋友非常喜欢。下次还会光顾。
2 手机很完美,京东的快递也很快,但就是采购的时间有点长,双十一下单,二十一号到货,快递就三天(新疆)其余时间都是在采购中,总的来说,手机很完美,很惊艳
0 快递给力,但手机充电插口内侧有脏东西,(新机器应该是在无尘车间组装)应该不是未开封的新机器,打客服电话只强调都是未开封放心使用,嫌麻烦就不换了,先使用一段时间看看在说吧。有点失望。
1 还是吉德津科的开心和健康蛇年大吉减肥好好大哭大哭i的加拿大快递就打开电脑的厚度大家记得记得记得看到就觉得看到就觉得解放军队计划的接受度
2 给爸买的备用机,还可以,比他原来的米2强太多了。华为就是国产第一的牌子,支持华为,不过还有一些不适应的地方,一个月后追加评论!
1 机子整体运行还可以,可惜机子发过来的是有人用过的,好伤心,ofo不知道是不是系统自带的,打开后发现已经有用户注册登录使用了,退出还不行,只能重新删除app,小米让人有点伤心啊?,不知道该怪小米还是该怪京东
2 真的好快好快,查了是正品全新亲手激活,在京东上买了几部手机了真的值得信赖!
2 拍不出它的美,收到机器第一感觉很惊艳,老花粉了不多说!出厂带贴膜,这一点华为一直做的很好,点个赞!拍照确实强无敌,拿到手第一时间就收到升级推送,很给力!刘海儿隐藏掉感觉更和谐,上下对称美!试了试杜比音效,无论外放还是戴耳机,果然要比之前的mate10pro好上不少,希望华为越来越好,继续支持!
2 手机非常漂亮流畅,棒棒的,准备再买一个配个情侣机。
2 用了一段时间再来评论的,手机不错,是正品,不错的一次h购物
2 好用,魅族,小米,几乎都是在京东买的,服务有保障,。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2 外观完美,手感超赞,新的全面屏手势操作体验也很棒,非常满意的一次购物。
1 手感挺好的,屏幕指纹一点都不好,除了录的时候灵光点,基本等于没有用
0 miui十问题还很多,比如息屏常亮竟然没有消息提醒,只有时间。一加就很多种样式并且有提醒图标。闹钟有进步,有女生声音轻轻提醒你起床,并且报时说天气什么的。等探索版上来应该会抢,现在还是用回一加就好。对了,还有个问题,miui10连接蓝牙耳机时,耳机调音量和手机调音量是分开的,很麻烦。
2 帮我弟买的,感觉还不错,颜色、手感跟质感都很喜欢,希望小米越做越好!如果能送贴膜就更好啦!
0 随便一个要求配置低的游戏,都有点卡顿,拍照也不像宣传那样牛,充电快是毋庸置疑
2 就充电有点慢,其他的都还行,性价比还是可以的
2 在京东买了好几款苹果手机了,都是正品,比外面便宜,几款手机用的过程中都没有出现过问题!买东西在京东还是值得信赖
2 上午买下午就到了,在京东购自营速度一直是这么迅速,太棒了。再次就是买电子产品什么的也放心,不用担心是二手或翻新,很有保证
1 出货太慢了,等了很久,手机质量有待检验,刚开始用
2 苹果嘛,性能就不用说了塞,充电特别烫,不知道什么原因,其他都阔以哒嘛,有点小贵
2 京东小哥特别好,送货及时,服务态度好,商品也有保证,信赖京东!
0 6个月免息就是骗人的,不到5000的手机白条要还5300,垃圾京东
1 一直在7P和8P之间纠结,最终还是选择了7P,虽然8P比它还便宜300块,原因很简单,看中128了,64的有点勉强,具体使用怎么样,过几天再说吧,先用用。
0 手机也就那样,电池容量不行。偶尔死机。亏了就亏了吧,来个差评先
2 手机很漂亮,颜色很正,也有质感,也很薄,非常划算,值了
1 手机就那样,没有什么惊喜,正常吧。没发票不知道咋的。
0 速度一般,还没se的速度快,指纹解锁?经常使用不起。最糟糕只使用50天,就有黑屏问题。真的郁闷,太过于信任京东了。不建议拥有。推荐小米not3,使用起来真心不错。比这机子好用!
1 拿到手,外包装完好无损,拆开手机外壳并没有京东字样的塑封,客服说批次问题。然后打开手机,发现一条划痕,顶部一条灯带,俗称跑马灯。我是不能忍,想换,奈何四年级的娃娃不愿意换,说带个套子就看不到划痕了,他着急要吃鸡,叫我赶紧激活,小直男也很可怕?好吧,那就激活吧,激活显示全新的,开机系统11.3。两周使用下来,电池没有7Plus经用是真,感觉孩子打几局游戏,电量就蹭蹭往下掉。胜在性价比高,系统安全,再也不用担心孩子乱下收费软件了。希望可以用久一点,图片跟7和7Plus对比。
2 第一次买锤子,感觉还不错。就是没有送膜和保护壳,这就很遗憾啦!,顺便说下,快递。信息发的明明是个男的,结果来个女的。我都不知道是不是,还确认啦好一会,京东可以让别人代送吗?少一星因为快递
0 我手机出现了点问题,拿去修他们说没发现问题,然后就把货退回来,我觉得这问题影响也不是很大,就没去理,然后每次玩着游戏就打电话给我,第一次没接就代表我不想去接,第二天又打过来,所以,我求求你们别打电话给我了,不打电话你们就不会有1星。只会说客套话不会办事有用么?
2 说真的,有点失望的说,手机比想象中的差,太厚了,也不是很好用
2 手机送给美女的。颜值很好,很喜欢。反应很快。
0 手机来说问题不大,就是系统里面的东西真的系统不给过(京东),就像图片里面的删除以后,还会继续推荐这些软件,荣耀想做大。还搞这种广告推荐,不知道现在的人最不喜欢这种推广广告吗
0 这个手机必须差评,我刚用,连OFO和微信都打不开,到华为维修站维修,说可能软件安装问题。我从手机把图片倒内存卡上,200多M要三十多分钟还没下载完,维修人员说这根机器运行速度有关,我这次买的估计不是荣耀手机,该是蜗牛吧。这手机性能太差!华为维修建议我退机,可我包装都丢了,嗨!!公司发货倒挺快。
2 还不错,给爸爸买的。挺好用的,电池也大,用起来也很流畅
2 老人很喜欢,值得赞,以后还会来,信赖京东,现在买东西基本都在京东买了,很方便
0 物流太垃圾。送错站点。上面写的清清楚楚还能发错站点。差评差评。真垃圾
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
1 手机没用多久就卡顿,进个微信要3-4杪。
2 很好用,一直很喜欢oppo的,会一直支持下去了!
0 不好用,真心的不好用,相比同价位的手机,差的不是一点半点
2 手机外观很完美,第一次用三星,很惊艳,手感一流,具体的功能在摸索中,感觉系统有点臃肿,有些功能不实用。
2 手机快,玩游戏不错,快充给力,后置指纹解锁不好用
0 手机黑屏好严重,不信你们可以去百度搜索,小米8黑屏。
1 用了几天还行吧,查了一下序列号之类的电话支持90天保修到明年的前一天东西也没什么大瑕疵,信号之类的用的也挺好,听说苹果7会有信号问题不知道能怎么样,男生不太习惯大的x太贵8又是玻璃的修不起6有点太老了就买了7用一段时间再追加评论吧版本是11回来升级了11.4一切都还算正常希望我的评论可以帮助到你!
2 还不错没发现问题但是什么也不送这个就有点不好了
0 没有买之前觉得很厉害,买了之后觉得一般,,没有打开应用他的可用内存显示2.3G,4G手机系统就用1.7G,,,无语,,,,还自带各种垃圾软件
0 好吧。就是电池真的不行。这么的。不建议买。。。
0 前两天买的,可是,音乐播放器那里,有些歌放出来是没有声音的??
2 晚上下单早上收到,手机速度快屏大,快递小哥服务好。
2 质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
2 玩着感觉很不错,很流畅颜色也特别好看,小米手机真心不错
1 大家千万别买紫色,紫色最难看,早知道买蓝色就好了
1 初次使用苹果手机,总体来说还凑合,音乐声音怎么调都是车载效果、插上耳机有声,就是屏幕上方不显示耳机图标.
2 小兄弟很喜欢,运行速度很快,新机还在摸索阶段
2 还可以吧,电池耐用。外观漂亮吧。系统流畅,偶尔有卡顿,一般感觉不到。信号一般。可以入手。比小米千元机强。
2 手机不错,手感很好,物流也非常快,就一天就到了,就是快递小哥不给力,都不打电话,直接把手机给扔快递箱里了,验货的机会都不给,手机暂时没有问题。
0 现在,我要求京东的客服专员解释为什么有二次封口标的问题,在什么情况下全新的产品需要背拆开再被重新封口来销售,2,需要你们迅速提供一台全新无瑕疵正品来更换
0 拍后第二天预计可到达结果快递员说发错地方客服的态度很不满意
2 手机已收到,性价比挺高,运行速度快,拍照也好行,游戏性能也不错,屏幕显示器清晰,双屏GPS还没体验,应该厉害吧。
2 外观还可以吧,带上保护壳都一样。第一次用小米,系统总体给我的使用体验没有荣耀手机体验好。拍照一般,也可以说不好,就是看着感觉就是不清楚。充电慢,耗电我中度一天没问题。京东快递手机都不做防摔措施,就一个手机盒就邮寄过来了。
0 非常气愤的一次购物,客服装疯卖傻的官方语言不断,退货途中,这样那样理由。
0 入手大约一周后发现屏幕右下角按压有异响,在百度上查询这个问题,发现是因为屏幕开胶导致松动,不少人购买的MIX系列都存在这个问题,由于工作比较忙,拖了一个月时间才去小米服务中心申请维修,但维修人员以手机屏幕左上角存在一小块裂缝为由拒绝保修(这块裂缝是维修前一周左右的时间磕碰到墙角导致的),需要个人支付将近800块。我对这个反馈无法接受,为什么商品本身的质量问题需要消费者自己承担?裂缝本身和屏幕开胶没有任何关系,却拿这个作为理由拒绝保修?请小米相关人员给我一个合理的解释。
2 给婆婆买的,用了一段时间,运行流畅,不错!!!!!!
2 不错不错,价格实惠,运送快速。给个赞哦,
0 等了将近20天还是没有收到,转京东客服,客服说只看到部分聊天记录,还要把问题说一遍,然后发聊天截图到指定邮箱,下面又是漫长的等待,是你们处理问题的原则就这样互相推然后不了了之,还是你们后台数据工程师是达内培训班出来的?自己认栽吧,充电线已经苹果官网买了,发票也不指望了数码产品以后还是去吧
2 拍照非常清楚,电池还可以能用一天,宝贝非常漂亮。
0 这个手机拍照音质一塌糊涂,手机拿到手一天,现在已经开始申请售后退款了,我不是黑,不是喷子,荣耀系列用过不少于四部手机,下次再买荣耀剁手,拿到手的机子和发布会上不一样,这个荣耀play体验极差,我也知道两千块钱的机子也不能要求那么多,但是我想请问,你们买手机买的是处理器吗?这手机那个吓死人的技术,我呵呵,你们可以试试拍照,外放,手机最基本的地方都阉割了。还说有活动送配件,一个都没有。体验极差。谁买谁后悔,就这样了。
0 手机很垃圾,才刚入手自带的软件闪退打不开,包装连个避震膜都没有
0 手机做工垃圾,按主页按键周边缝隙超大,肯定是屏幕玻璃模具有问题,跟客服联系,根本就不理,垃圾,希望购买者做好思想准备
2 性价比高,屏幕比以往的小米要艳丽。流海屏屏幕占高视野好。
2 苹果手机还是不错的质量也值得信赖,京东自营值得信赖,送货上门而且速度快
0 后摄像头拍人物的时候没有拍景清楚,有些模糊
2 试用了一下手机,感觉很不错。给亲戚买的非常流畅而且不玩游戏的话很省电。总体来说对小米的产品还是比较有好感的。只是碰到了一个让人不快的问题,送来的第一台手机居然不能充电,换了一台才正常。这品控简直让人抓狂,新手机买来就不能充电。我还第一次遇见用了这么多年的手机,也就小米和联想碰到过。
0 手机不符合参数介绍,说的是全网通双卡双待,结果我的两张电信卡只能用一张
2 很不错,值得购买的一个手机,只是在太阳下会发热的很,感觉处理器挺好,有待加强
2 便宜,当副手机用\n\n基本存存东西,打打电话而已\n\n实惠
2 送给家人的礼物!送货很快,还可以选择收货时间,挺好的。拍照和录像,效果还不错。手机检查了一下,没什么磕碰瑕疵,比较满意。配套的充电头,拍照的时候拿出来了,其实是有的。
0 很不满意,充电头是坏的,售后还特别麻烦,根本就不想去弄,这次后购物很糟糕
2 手机送礼用的,客户就喜欢这个版本。满足你。
1 运行速度一般性,王者荣耀进入的界面会有卡顿现象,屏幕会卡,电量用的很快,充电速度挺快,人脸识别常常不灵,这就有点尴尬了,拍照效果来说没有出彩的地方,用了一段时间,懒得退了
2 买第二荣耀10了,非常不错,速度特别流畅,比第一个还降了一百
0 不开心,上午下单,晚上秒杀,还多送音响,第一次买OPPO,闹心,唉
2 这么说吧,正品是正品,官网检验过,不足的地方就是外壳有很多瑕疵,1500的价格,就这样吧,还是不错的
1 刚上手,外观就那样吧,用起来如何得以后再说了
1 手机不错,一直都在用小米。这款手机就是后摄像头太凸了!
2 很好很喜欢,质量很好,电话都是从京东商城购买的。
2 纠结了很久还是买了8p,对比很多方面,拍照超级好看,很信任京东,物流很快虽然是别的地方但依旧快,东西绝对是正品,嘻嘻嘻,非常喜欢。
2 想不到一千多元的机子还这么好用,真的是千元机中性价比很高的一款机型了,很流畅,续航能力也不错,就是拍照效果比较一般,双摄像头拍人像效果还行,其他拍出来不怎样
2 京东的老顾客,都买了好几个手机,平板!价格实惠,质量放心!
2 屏幕效果很好,样子好看,指纹在后面,比在前面方便,到货迅速及时,服务到位,这次购买手机很满意。
2 一如既往的好,这次虽然是旺季,送货也是很快的,一点不耽误,非常满意
0 手机还好吧,现在的手机外观都差不多,刚收到第一次用小米手机先不做照相和系统评价。只做外观评价吧,摄像头高了不是一星半点,摄像头中间闪光灯中心线居然是歪的,不正,充电器不是快充还要单独购买这个不好吧,送了个套,你说你贴个膜还要介绍手机信息干嘛,这不是浪费吗你贴个高清膜也行啊,别的以后再评论吧
2 用起来很棒,指纹很快,防水没试过,估计还行,然后平时不卡,偶尔天冷会卡顿。但是这种情况很少,物流很快,态度很好!
2 这款手机后背不是玻璃盖不过也不错,如果等价来说,我觉得荣耀10好一点,当然这款手机也不错。
1 首发当天抢到,看了配置和价格,性价比很高。收到货使用到现在,才决定写评论,也给想下手的朋友一个参考,屏幕lcd刘海屏幕卖点1,运行内存6g卖点2,系统我最多给及格,凑合用,很预装软件不少,可选主题少还不支持下载,信号强度一般,在石家庄看五月天演唱会,人口密集,媳妇的华为信号时有时无,这个机器全程无网路信号。我最最最吐槽的,碰到过几次,指纹解锁后,上面的的时间电池画面先亮起来,下面的屏幕有时候居然要3-5秒才能亮起来,重启后,状况消失,但是还是会不定时出现这种情况。我都在考虑是否申请售后,但是这种情况偶有发生,不太好界定。摄像头虽然是双摄,但是也是千元机器的水准,本身也就没抱多大希望,能接受。现在手机行业那么透明,一分钱一分货,想捡便宜卖干货的考虑清楚哈。
2 买到手媳妇也用了一段时间了,问了问媳妇特意来评论的,外观拿到手确实挺漂亮的,尤其背部颜色很适合女神,性能就不多说了媳妇退下的6s玩游戏王者荣耀吃鸡呼呼的不卡续航,媳妇以前用的6s出门最多半天工夫,反正充电很频繁,但是现在的8p出门她已经不带充电宝了,虽然多花钱但是苹果手机真的可以用的时间长一点不会卡,而安卓手机更新换代快淘汰快,总得评价很好。
1 相机很不错,外观尚可,做工略粗糙但在可接受范围内。比较不满意的是网络信号。很奇怪,以前用iPhone6s有信号可以上网的地方现在就没网。而且一旦没网,即使离开了信号差的地方也恢复不了,非要重启一次才能重新链接!开车导航的时候常常因此失去信号!
1 现在买了手机没什么用。骁龙835用出了625的感觉。
0 大家还是去体验店买吧希望大家百度下京东自营和商城自营。不要被自营迷惑了。才买不到一个月的手机,卡的要死。左右滑屏十分卡,切换软件卡死。还有已经连接上无线网,可是无线网按钮还是卡成未点亮状态
2 一直用的荣耀手机,总体来说荣耀性价比可以,就这款来说的话,颜值当然是高的,屏幕感觉不错,看着舒服,性能的话一分钱一分货,是这样子了。拍照一直没机会去试,因为在房间晚上像素不行。等用段时间再来评!
0 充电慢,玩游戏发烫,说实话苹果也就这样,可能这款手机只适合拿来提升逼格的吧
0 感觉一般,指纹识别不够灵敏,屏幕显示不太亮,只能说对得起这个价位吧。包装有些气味,胶水味道
2 老人用的,挺好的,也不贵,装了不少软件,qq游戏,微信什么的都有,也不卡
2 相信京东,宝贝收到,物流超快,赞赞赞赞赞赞赞赞,正品,好用
2 挺不错的,就是刚开始死了次机,不知道是什么原因其他还好。
0 卖CPU送手机产品。网络垃圾,游戏负优化。各种断流。后面朋友谨慎购买
1 照相不颜色一会暗一会亮,刚买没一个星期就降价了,很无语?
1 外观漂亮,我不介意刘海,反正可以隐藏。官方商城竟然没有抢到,!京东顺利购买,点赞!买后发现碧玉青在前几天就有销售,而我一直等到7月5日1008分之后,我是不是错过了什么?
0 一星都不想给,这才买几天就降价了。。。。。
2 挺喜欢的,颜色没有图片亮,快递哥哥也挺好,还帮忙送楼下,
2 第一用vivo,拆包后被惊艳到了,非常好看,系统也蛮好操作!
0 一般般,不知道是否翻新机,打开内存占总三分之一。客服态度很差,有问题找客服问了半天都不见回复,最后也是有一句没一句的回。
2 1,AI拍照确实牛逼,逆光也能把人拍的很好,不用手动修图。2,GPUturbo特别牛逼,王者60,刺激不卡,发热也控制的非常好。比iPhonex好很多。3,NFC公交卡功能不错,赞一个。4,电池一般般,但快充充电速度还算可以。最后给京东赞一个,晚上下单,早上到。
0 太差劲了,第一次遇到既然链接不了wifi。瞬间心情都没有
0 伪旗舰,不玩游戏日常使用够,前置指纹好用。屏幕显示一般,副屏除个性外无太大作用。王者荣耀卡出屎来。
0 表示很失望、用了几天、总是会闪退、卡屏、打字快有时候屏蔽突然动不了、比我之前的苹果6还慢、微信闪退了好几次、今晚按锁屏键、居然锁不上、按了十几次才反应过来、有点惊呆!
2 手机太太太漂亮了昨晚下单今早到货我都不舍得用(怕手机有指纹痕迹),等明天钢化膜和手机套到了再用。
0 手机有点小,包装不好,都没有保护措施,曲面屏会打错字,充电手机会发热,去京东无人超市,国产手机都可以进去,我扫码就没显示,一点信号都没有,联系客服问了各种问题之后,结论是操作失误,我也是呵呵了,联系客服退货说退不了,那让我买运费险干嘛,干脆撤销这个功能吧。真心不喜欢给差评,这个操作失误我真是怒了
0 发布会看完后就很喜欢,但手里的魅族p6p用得一直很好就没买,这一次真的按耐不住了就入手了一台。手机是真的漂亮,反应速度快,界面也很喜欢,一步和大爆炸用起来很顺手,电池续航也不错,唯一不满意的应该是屏幕了,与魅族p6p用的2k屏差太多,喇叭和音质对比后也差了好多,定位不一样可以理解。至于一些人说的机身变形的问题,正常使用用了十几天还没发现有变化。希望老罗加油,做出更出色的产品,到时一定支持。
1 曾经怀着一个梦想购买一部高像素的拍照手机,于是我选择了小米8se。结果拍照令我失望了,还不如1200万像素的手机。手机除了外观和做工好,其他都是很一般。
0 手机用了14天!接了个电话!直接黑屏!我对京东失望了!
0 拍照不行,分辨率也不行,感觉2000也不太值
2 从iphone6开始一直到iphone8,都是在京东上买的,对于京东还是放心的,手机是全新未激活的,用用再来追评。
2 外观还不错,电池这个容量的只能算一般,拍照还可以,吃鸡会卡,还不如我的古董级6s流畅,看刘昊然的份上买的,总的来说日常使用不玩大型游戏还是能满足需求的
2 怎么说呢,刚买回来用了几天发现手机卡,跟客服说退货客服让我强制关机用用看,过了一两个星期直接开不起机了,说换货,拿回去检测说没问题。好我拿回来用了两天软件闪退。搞来搞去心情都没有了,果断换手机。总之买到好的苹果基本可以用两年不用修,买到有问题的基本也没什么用。
2 不错。千元机里面性价比,算高的。屏幕很好。
0 郁闷死了,手机不能自动连家里wifi,手动连了也会掉网。向京东反映还说正常,有点接受不了
0 电池相当不耐用,晚上充满电,一个上午只发信息,不看视频,不玩游戏,下午2点就25%的电了。充电倒快不到两小时就100%了,已申请客服,解决不了只能退货
1 好激动.好怕有问题.打开手机一看.还是可以的.希望大家多多支持这家店
0 用了快一个月才来评论。我不知道是不是就我的手机这样还是锤子p2都有的毛病。屏幕老是闪屏。这个小毛病我也就忍了。最让我感到无语的是昨天晚上我按重启。结果手机就死机了一直显示正在重启。都快10小时了屏幕一直黑的。
0 第一次买荣耀超失望,都没玩游戏都发热。那玩游戏时那还得了,建议不要买国产就是国产
2 手机很好用,非常不错,我喜欢!给老人买的,很不错!
1 左边note5.右边note6.确实比上一代好。这价钱买到这机算中规中矩吧。
2 pro7刚发布的时候就特别喜欢,无关处理器与拍照,就是一种莫名地喜欢,用了挺久,评价一下。电池虽然只有3000,但是配flyme6还是可以坚挺很久的,A屏很好,习惯了,挺舒服的。画屏确实用处不大,多用于分辨手机和装X用。24W快充很给力,不太热,X30挺好用的,目前还没用过骁龙,无法评价。魅族还是很棒的,第一次做煤油,希望可以不会离魅族而去。
2 估计发的退货机给我,耳机孔有摩擦的痕迹,机身屏幕没有指纹,充电口看不出痕迹,但是封膜是京东的膜,手机还不错,就是全屏显示下王者的界面会有问题,所以给个中规中矩的评论
0 外观没的说,不过刚拿到的时候手机屏幕有划痕,换货申请了好久,推脱了几次,不是说要打12315投诉京东还不肯给我换,很不愉快的一次购物
0 买了一个月,直接降价100元,还送耳机。无语。
0 大大的差评,愤怒,收到后打开包装发现手机一点余电也没有,打了京东售后说先充电用一段时间看看,现在用了差不多一个月,才发现手机的声音有问题,开了按键音和锁定音,手机却没声音,电话打进来也只有振动没有声音,现在发现微信打过来的视频聊天或语言聊天也是没有来电声音,建议大家还是不要网上买。。。。。。
2 锤子的用心之作,外观简洁大方,细节设计巧妙,系统流畅易用,赞!
2 感觉还行吧,先用一段时间看看,好用后期在好评
2 宝贝收到,外观漂亮,就是充电不像说明书上快充半小时充电50%,充了三个小吋才能充满。不知什么原因?
2 手机很漂亮,我朋友看着都心动,容易碎是真的,很滑,先用几天再后续评价
1 我是不是买到组装机了??求解释,1、128G没用几天开始卡顿,2、摄像头拍摄时全频变黑,3、视频过程中全屏幕变绿
0 手机质量太差了,才用了两三个月手机就成砖头了,开不了机。失望!
2 5月1号到的,昨晚才开始使用,发货速度是真的慢,大家也都在吐槽,好在我认为手机真心不错,性价比爆表,夜间拍摄很清晰,手机运行很流畅,打绝地求生刺激战场开高清完美运行,第一把就带妹吃鸡,续航也没有很差,开机百分之六十五的电重度使用四个小时,掉了百分之四十五,全面屏操作很炫,喜欢小爱同学。对续航要求不高的,真的可以入手,2000元以内的水桶霸主图三图四用苹果6拍摄
2 使用了几天,还不错样式美观,运行流畅这个价位性价比很高。
0 二手货!不要买了!盒子泡水,写要开发票,但是就是不给!重要的是发现,备忘录有2016年12月的黄色信息!钻石客户阿,还不给解决!说是自己弄的。无语了。
0 用了不到一个月,手机开始卡。只下载了些要用的东西,内存还有很多,但是事实真的出乎我的意料,微信头像都会卡顿,微信无响应,也是没谁了。原以为不同品牌,也都差不了多少。事实证明。并不是这样,心好累
0 轻敲后盖有响声,零件脱落的声音,换了两个都是一样。这个产品很不成功。从M8用到现在。。现在有种想说爱你并不是那么容易了。我都想一直换货下去。换到个没有异响的产品。快递小哥说最终还是会直接给我退钱。魅族这是在作SI的节奏啊。
2 已经打上游戏了,小孩还是喜欢?,视力又要降了?
2 用了几天了,运行速度正常,拍照也不错,应该能用一段时间喽
2 拿到这个产品以后,非常的惊喜。绝对是正品。京东从来不卖赝品看来是真的。外观一点没有瑕疵,手机握在手里手感非常好。这个时候买iPhone6splus性价比非常高。我是到中山京东实体店买的,服务员帮我下单的,谢谢销售员。
2 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
2 送女朋友的,感觉不错,女朋友说就是不能换主题,其他都好
0 手机快?。第一次用苹果,以前都是给别人买,有人说苹果可以用3年,而我用2000的安卓就能用到1年,甚至用不到,女朋友劝我说买个好点的用的也久,其实我也想通了,3年手机而且不卡,玩游戏也可以,还是苹果机比较好,买手机时还担心像网游说的那样,有噪音。电池鼓包,吓死我了,拿过来真的不错,如果苹果手机便宜的话还会有很多人买。
2 新到的苹果8就出现微信发语音对方听不清的问题,心里一万个不痛快
0 感觉是不错,充电也差不多,但就是费电感觉有点快,一天根本用不下来。
0 不耐电,一点都不耐电,像素一般,发烫厉害,反应偶尔会有一点慢,心里有点怀疑,但查了一下序列号购买日期和保修期什么都是正常的。
0 外观好美啊!女儿很喜欢!?太卡了,不可接受。安装的软件很少,不常用的全御载,又经常清理垃圾,还是卡。返回键很卡!很卡!很卡!!!有时就停住不动。与我用一年多的荣耀v8比流畅度差远了。
2 非常不错的手机,日常用挺好的,内存大,屏幕清晰。旗舰机配置,千元机价格。画屏比较新颖,但用处确实比较少,也没对应的app发挥画屏的优势。拍照挺清晰的,amo屏幕看起来挺好的。
2 手机屏幕十分惊艳,单手操作才是我需要的。
0 真的缩水太严重了。拍照坑得不行,没红外没nfc,而且系统升级后耗电变卡,买了十一天过后就马上降价100块,手机喇叭也抖得厉害,这就是我发现的问题。请谨慎购买。
2 给老公买的他说还不错,适合游戏,价格也不贵。特别满意
0 我感觉不怎么好,玩游戏经常卡顿,买了个手机什么都没送,一次不愉快的购物
2 送给朋友的,外观设计好看,反应快,很不错?棒棒哒?
0 手机摄像头真不行,才不小心摔一下就碎了,早知道不卖了,note5都快出了
0 拉吉手机,图片好看,手感很差,手势操作方面系和魅族系统没得比。幸好不是自己用。
0 包装简陋,送货挺快的,不过手机屏幕上方有一排黑斑,看着有点明显,home键也有点小瑕疵
2 拍照确实有点过分了,别的都还挺不错,系统好,不卡
0 我去,收到新机刚开机玩了不到五分钟就发热了,登微信直接卡死,等了一分钟才能强制关闭应用,什么鬼东西,太不靠谱了
0 和想象中不一样,指纹用不起,打王者荣耀卡顿,人脸解锁不灵,很失望。难得退麻烦,一次非常不愉快的购物。。。。包装简陋被划花了。。。。
2 运行速度还不错,双卡还是很划算的,性价比高,耗电稍微有点快
0 游戏画面有锯齿,试了至少十个游戏了,都是在华为应用下的游戏,分辨率和游戏设置都调了,没用
0 用了一个月了,续航能力原来可以,但是今天出奇的差那个电两下子用完了。给个中吧。
2 实物还是很漂亮的,我爸眼光还是非常好的,灰色第一眼看去虽然没有紫色,蓝色骚气,但是非常耐看,很精致的感觉,快递师傅直接送到办公室,服务满分。
0 信号不好,同样的地方,同样的号,这个手机信号不好,声筒也总断断续续的。
1 都还可以,就是手机太卡了运行,而且还发热,信号老不好了,根本没有满格信号过
2 发货快,包装正规,使用上了,质量很好,性价比高,京东购物就是方便快捷,值得信赖
2 确实不错,全面屏,流畅,摄像头里面的模式很全面,效果很好
0 刚买了没几天,手机就卡了,点软件没反应,是不是翻新机。太坑了。
2 手机还好,只是这个屏占比导致游戏真的是爆炸,好多游戏应该都不能正常操作,先放张FIFA足球的,返回键??,射门键也是如此。
0 买成1799活动价,屏幕比较大,声音老年人用稍微小了点,还有就是右下屏幕键有时候不太灵敏,不知道小米是不是都有这个问题
2 手机用着还可以,就是电池真的太差了不怎么玩的一天都不到就没电了
0 充电插口太松了,其他的目前还没发现什么问题
2 好,给女儿买的礼物,手机做工好,拿在手上手感很好,5.6寸的屏,单手玩机不大,感觉以前5.5寸的屏比它大!!!!
2 手机用着还行,不过就是内存不够用,开一个程序就变得卡顿了,拍照方面白平衡比较准确,没有太大出彩的地方,对于这个价位的手机来说,拍张只能算是中等偏上,外观方面沿用了之前的设计,手机厚度在可接受的范围内,握感舒适,比较不错。
1 手机还好!包装太一般!来的时候就一个包装袋?太胡能了吧?手机连耳机也没有?不会吧!整体太一般了?
2 东不错不错小米note3屏幕大点比小米6好用很稳京东无敌
2 荣耀手机你值得拥有,手机显示很棒,还有值得称赞的地方是京东的物流,第二天就送达了,非常的nice!支持京东购物!
1 总体来说中规中矩的手机流畅速度没的说,就是拍照美颜不太专业,插耳机听不了3D环绕音乐,
0 我感觉是翻新机,用起来还没我国产机快,微信聊天照照片要5左右相机才打得开,电池也不赖用,听歌?稍微聊一下微信4个小时就没电了,这是在京东上第一次不愉快的购物
2 适合女用,续航时间长,外观漂亮,送的礼物,很喜欢
2 小米手机是老公一贯用开的。,现在比高物流快,五分。
2 很好,开盒子瞬间手机差点没拿稳。快递也是快快的,也感谢12期免息,哈哈哈
0 卡的要死,真怀疑是不是翻新机,指纹解锁不灵敏,经常开都要输密码。后悔买了。
0 手机背面一个角磨手,其他角很光滑。就这一个磨手很明显
1 手机相当不错。手感类似初代iPhone。解锁与x感觉差不多。是现在性价比最高的手机。老罗不错。比初代坚果手机强太多了。愿大卖。以后会追评。
2 手机收到了,还不错,比想象中要好,3G的运行内存开机后就剩1.8左右,也够了,手机存储空间开机后还有大概26G,玩王者荣耀不开最高级的模式还是不卡的,充电大概2个小时左右,手机续航能力不错,充满电玩一天是无压力的,京东的快递快,早上下的单,下午就到了,赞,支持,唯一就是没有耳机,手机不自带耳机真的不合适,还有就是大家诟病的问题,包装太过简单,在盒子里面来回晃动,这一点给用户的体验真差,也是醉了华为,手机目前没有什么问题,后期会追加评论,
2 新机一切都很好,还有刷脸功能,质量有待考证
2 第一次在京东买东西,物流速度真快第二天货就到手,给好评
0 屏幕窄长,不是很好看,特别是下面的华为标看起来像零时加上去的,没荣耀8的看起来舒服,写下商标,为什么不加到后面,看电影前屏,听筒那里没有,只为追求大屏,然并卵!整体上看去,没荣耀8舒服,也没v10舒服,其他机型没用过,不做评论,说是6G运行内存,怎么和以前4G差不多,都是显示剩余2点几?声音太小,玩游戏看电影不带耳机根本听不清
2 一星只给京东刚下单就跌了200,保价说是秒杀产品,我去。商品本身质量还是没问题的
2 手机非常薄,然后金色的挺漂亮,但是,这个摄像头有点突出,运行的话,非常的流畅,没有什么压力,6+128的存储组合,这个价格,非常好啊,性价比非常高
2 第一次使用小米手机,冲着评论来的,决定还可以,内存够大,性价比高,颜值也不错。
1 正品无疑,只是手机电板太小,玩不了一天,只能一天两充了
0 用了几天才来评价,机子收到总觉得不是原封的,充电头和数据线没有放置在指定的格子里,没拆封用手摇一摇里面的充电头撞击声,真怀疑是退货的机器,但用了这几天还没发现什么问题。再用段时间看看。
2 充电口好像是和努比亚一个系列的,玻璃机身,一掉地下基本上就半残废了,介意戴套使用,全面屏不是很顺手,慢慢习惯,手机没有贴膜,还要自己去贴,没有耳机,配送耳机转接线,边充电边插耳机听歌是不可能的,正在充电,发烫稍微严重,发货速度很快,抢到十分钟左右就出库了,昨天付款今天下午就到,京东快递速度和服务都是一流。后续追评。。
2 系统很流畅,买这个就是看中了系统的流畅度,可以永久一些,手感出色,丝毫不过时
1 帮朋友买的,听说颜色不怎么好看,其他就那样
0 魅族这个类型,才用一个多月,不停自动开机关机刷机一次,一次40块,开不了,关不了,升级不了,清空数据也不了。内存也不够老人用的。客服态度还可以
2 这款手机屏幕大小合适,颜色也漂亮,今天将卡剪小安装使用非常好,速度比苹果手机快多了,还有分屏功能,看视频微信说话两不误,华为技术人员真是贴心。京东自营品质有保障,货真价实送货快,第一天下单,第二天就收到了,快给几个同事、朋友都推荐了,有的朋友立即就下单了,好的东西就分享给大家哦!
0 卡、卡、卡,新机用了不到一个月,死机五六次,而且运用速度而不如二年前的机子,这样的机子网上还吹得满天飞,不知道那些好评是怎么给的。本来一分都不想给的,京东物流还行。
0 手机真心不行,不是我喷,原先我看评价说什么性能怪兽,性能好,才买的,现在玩QQ飞车手游直接卡死。我也是醉了,不建议购买,说实话vivo660处理器都比这个好,我要是瞎乱说。,手机真心不行,
0 外形是真的好看,一直想买这种方形手机,刚拿到手的时候觉得不错,随便立着放桌子上也稳,但是拿在手上久了就会硌手。再说说性能,说实话,真的亮点只有闪念胶囊这个应用,不然从反应速度,灵敏度还有使用操作这些方面来看,说白了cpu性能真的不好。对国产手机觉得cpu真的认为有待进一步提高了。
1 电器数码手机产品一直在京东自营买,这款苹果八手机用了几天才来评价,感觉苹果手机被国产超越,只是时间问题。外观边框缝隙不均匀,主屏键手感差。系统流畅度还行,没有垃圾广告,用了几天出现点击桌面软件图标无反应,卸载后重新安装就好了。重要的是摄像头拍照好过任何国产,夜拍也很清晰。
2 手机外观还可以,屏幕没有我想的大,运行有时会卡,拍照聚焦屏幕会变黑,不知道为什么。看视频时画面没那么清晰,发灰,发暗。电没的快,后摄像头一边凸出的多,一边特别少,不知道质检员在干什么,说的都是实话,直观感受,手机不贵,配置高,希望可以帮到你。
0 买手机有一个多月了,刚开始偶尔点屏幕失灵,现在音量乱蹦,你问客服就说拿售后检测,客服什么都不懂,恶心的一次购物,要下手的慎重
0 电源键不灵敏,充电口有使用过的痕迹,卡槽松动。
2 手机隔天就到了,刚拿到手的时候还挺沉的,屏幕够大,我手也很大,但还是怕摔了,激活了之后用的挺顺的,之前特意去实体店看了要5999来着,京东上便宜太多,所以决定在京东上买?手机颜色也是我喜欢的,就是后面的玻璃瓶真怕手一滑给碎了,特意在网上提前买了个手机壳,手机处理器是苹果里面配置最高的了,但低于iphoneX,已经是很好用的了,去官网上查了一下序列号,是真机,还没激活,给好评吧,后续如果有什么问题再来咨询!唯一我有疑问的地方是耳机转换器和手机不是一个型号的,亲们的都是一个型号的吗?还是说本来就不是一个型号的?求解答
0 电池一般般还好充得快。屏幕是个神马玩意嘛?
2 才使用手机反应还可以,把需要的软件下好就发现变迟钝了,拍照效果还可以,但是用一段时间过后发现很多功能不全,不够人性化,有点感觉是加班赶出来运行软件,缺斤少两的,语音操作需要你把语音控制的软件打开,都能把软件打开了,还用语音操作干嘛,简直无语,闹钟还不能调整间隔时间,只能5分钟一响,不过手机还是很漂亮,要吃鸡也只能开低配,高了要卡而且手机会很烫,手机配置相机什么的到是还行,就是管理功能的脑袋垃圾的
0 卡的要死,反应迟钝的要死,有时候按个东西,反应不过来卡白屏在哪,第一次买这么拉卡的手机,一星都不想给。
2 手机很好,给妈妈用的,她很喜欢。不错,必须赞一个
0 新手机,经常玩,续航可以一天。系统有点迟钝,点通讯录找电话经常会点了两下,拨出去了。用了一周时,重启一次,竟然无法进入系统界面了,进入后直接再次重新启动,循环四五次,受不了了,直接选了第二个选项,恢复出厂设置,才好了,只是我的好多记录都没了。系统操作方面,不是太习惯,比如点击年月日,竟然进去的是时钟界面,我想进入的是日历啊,等等。个人评价,三星。仅代表个人观点。
0 手机的亮度自动调整功能感觉不好。总是自己调整变得太暗暗。
0 一个星都不想给,手机质量有问题,不能视频,这个倒霉的,希望下一个买到有问题的不会是你,不能QQ视频,不能微信视频,这个网络时代,少了这两个,怎么和家人说话,见面
2 挺好的,送妈妈挺开心的,就是收纳包有的地方是坏的
2 很漂亮的机子,包装完美。京东送货速度非常快,很满意,好评!
0 这真的不是什么好手机,太差了,落后了还想追上,太天真了,而且还不是什么全面屏手机,假的,都是骗人的,而且连个主题商店都没有,玩游戏手机还会发烫,哎算了,就当买错了
1 iPhone8和x之间犹豫了很久,直到前不久看到一则小时的很详细的试机体验后,果断出手!用了三天才来做评价,目前感觉一切都很好,之前担心的刘海、没有home键等等颠复行的变化,就我个人而言我是能接受的,人脸识别技术确实比指纹更实用...总之一切都超出预期!唯一不足之处是手机用着用着很烫...可能是我软件比较多,也有可能是我一直在用造成的...
1 同样是赠品版。12号买的18号就掉了100块,虽然不多,但是心里还是不舒服,赠品版还不支持保价,心塞。。
1 用了几天买了两台,现在两台手机都出现了触摸问题和系统问题,玩王者荣耀的时候触摸问题最明显或者卡死弹出【王者荣耀无响应】这个我忘了截图,有一次直接触摸不了系统卡死要按电源键强制重启。本来想寄回去售后的后来想想京东不收顺丰【也不知道是我地方问题还是京东和顺丰有仇不收顺丰】,我也不敢用天天、圆通、申通、中通之类的快递,一分钱一分货其他没什么问题,系统其他功能很个性、手机很漂亮
0 一开始不会装卡,装了好久后,以为是假货,后来问了售后,但是这家店的售后没回答我的问题,一直没回我。我就申请了退货退钱,这才有人打电话问我为什么要退货,才告诉我说要剪卡的。这家店的服务超差,一星我都不会给。
0 大品牌,信赖京东,就是比线下销售偏贵了一点点!
0 非常强大的一款苹果8p。黄屏是可以调的,电话声音大。给力。震感强烈,话不多说上图。就是不喜欢刘海x。A11仿生芯片比7强大多了。cqy772528496
0 电池续航一般,发现手机屏上部有损伤,系统是11.2.5,应该是个二手手机吧!手机发热厉害!
2 买回来给家里的长辈用的,买了一个红的买了一台黑的。红的已经到货,用了几天感觉还不错,黑的还在路上,还没有到货。希望两台的质量都很好。家里的手机一直都是小米系小米的系统用的很好。这个价位省机的性能都很均衡,各方面都不错,对得起这个价位,希望质量稳定,能多用一段时间。啊?
2 好用就是买完就降价这个坑,好在找客服给补了差价,手机不错好用的很,系统超流畅
1 买给媳妇用的,使用了半个月了,手机目前没有问题。收货的时候确认是原装没拆封的,激活前也查了。没有问题,京东还是比宝安全一点!
2 昨天抢到的,今天就到手了,很喜欢,就是没有送钢化膜
0 话筒有问题,送售后,换了一台!换回了这台还是一样的问题!
1 总体还行吧,给妈买的,自己也没看见手机,就是听说后面苹果标志那有道划痕
2 玩游戏手机不会过度发热,温控还算可以,性能虽不强悍但日常一般的游戏还是可以的,拍照方面在该价位上还是不错的,祖传红外线好评!,4000mAh大电池好评!
0 1月25号下的单,26号就降价了,纯属商业斯诈,马上联系京东客服,回复可以作7天价格保护,搞了几天,不清静,27号拿到手机,还有两个赠品没有货,等有货才能发货,手机我没有开箱,因为7天价格保护没有回复,这次京东快递是最差的,手机商品因该准时达,我足足等了四天,无语,如果价保的问题没有处理好,那京东对我来就是过去了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
0 千万不要买全新的机器激活不了,很有可能是翻新机,每次买东西都是京东买的。这一次竟然遇到这样的情况,大家买手机一定要多思考几次,我百度了这种情况,这是翻新机才有的,激活不了。希望大家幸福吧。
2 首先还是表演物流!又快又好!其次,这款手机外观还是比较惊艳的,和看图是有很大差别的,屏幕很清晰,速度没的说!其它的等用一段时间再来追加!
2 很好用,昨天买的第二天送到了,包装精美,运行无话说,玩游戏都很流畅
2 运行速度快,玩游戏,看视频流畅!外观时尚,是一件不错的商品。
0 手机壳子是塑料的?活动前十不是给金子么?给个破手环有什么用?家里一堆!
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
2 苹果手机嘛!大品牌,物流给力,手机好用。非常不错的购物。
2 锤子手机太重视用户体验了,而我正好有强迫症,这些系统工具既然有,那我肯定都要会用,不然买锤子干嘛,过两天再来写评论,先用着,我只能说拿到手的感觉很好,手机很薄很轻,非常良心了,后面的指纹按键上有图案,不像vivooppo这种很low很丑,真的良心这个价位,
0 以前也在京东上买过iPhone和iPad,这次真的无力吐槽,手机买回来,发现卡槽往外凸出来跟电源键一样了,忍不了,第二天售后换机,然后就是漫长的等待,差不多一周过去了,状态一直没更新,问客服,客服说帮忙备注,没办法,我说绝对要给差评,后来才主动联系我说尽快解决,也是,第二天就给重新发货了,物流还是挺快的,第二次收到货,拆开包装一看,好家伙,跟第一次的毛病一样,卡槽依然凸出来跟电源键一样,真是无语了,而且卡托还有掉漆,实在懒得折腾换来换去,已经换新机,换回来的依然是残次品,自己去修手机的地方找个别的手机上的卡槽,装上凑合能用,非常失败的一次购物体验,我在想是不是这一批都是存在同样问题的问题机,擦亮眼睛吧。
1 是正品,去官方实体店验证过。收到货时包装完好,手机是开机状态,非常闹心,我跟客服提出换机,答复是需要15个工作日,我就不明白了,我一个新机,未激活,当天到货当天提出换机为什么需要那么久,我不愿意等那么久,就抱着试试的心态(如果后续有问题必须换新机)还好用了两周未发现有什么问题还有就是客服的专业水平真的太垃圾了,真心不敢恭维,你们京东是不是什么人都招???
0 感觉好坑,我买的是移动电源套餐,但是我收到里面只有一台手机,移动电源没有。对京东自营好失望!
1 手机外观还可以,网路不稳定,其他手机有信号这款手机没信号,太忽悠人了。
2 手机各方面都不错画屏逼格也很高,但是才用了两天屏幕就坏了心情非常不愉快
0 耗电很快,刚买回来的新机一天一充不能满足,一天至少两充。手机发烫严重,玩个游戏或者跟朋友视频聊天没两下就发烫了。但愿买的不是什么组装机或者翻新机!
1 其他还好,就是电池不耐用,早上到下午两点多电池就差不多用完了,在外面还好带了充电宝
0 回来的手机和在网上看到的不一样,感觉不对,首页写着到手价2249,实际买时花了2299
2 屏幕大小合适,质量也不错,包装完整,就是说明书太简单,机身上的各部位名称也没有介绍全
1 入手快一个月了,觉得有点不值。玩刺激战场卡顿,全军出击成相有阴影,王者荣耀必须开高帧才画面清晰不卡顿。是在jd买了水货还是hw本来就这么坑,希望大家买时到实体店体验一下看看是否有我所说的问题。
2 超级快啦,脑子一热就买了。挺好的,就是盒子塌了,觉得包装不够好!!不过手机挺好的
0 才买一个多月降了200手机刺激战场顿卡厉害
2 手机还不错,就是好坑啊,早上4点多下单买的,当时是1399块钱,结果下午手机刚到货再一看,成1299块钱了!找售后还不能申请保价!??真是服了,,
2 先说说京东的物流服务,真的很好也很快。手机很漂亮,但是很容易留指纹印,新旧手机换文件之类的也很方便。充电超级快,各种上手也很快。今天拿到的时候,不知道是天气热的原因,整个盒子都有点烫,手机也有点烫,希望注意一下。表白一下荣耀10。等再上手几天看看有没有问题。
0 差评!!!1.包装太简单,没安全没保护,2.如视频相机里的慢动作闪屏,其他的还没具体看,如果激活时间?有没有换过什么?
2 3月29号买的,用了半个月才来评论,首先手机非常好,第二天刚到就到官网查了下,正品行货全新未激活,反正什么都正常,灰色非常好看,8p拍照非常厉害,真的很喜欢,目前没发现任何问题,还有就是京东物流就是给力,给个大大的赞,以后买东西就在京东自营,非常值得信赖。
1 手机用起来总体还不错吧,但感觉蛮丑的,而且太贵了
0 今天刚到的。首先没有送耳机!!也没有钢化膜!!拿回家玩了一会,吃鸡游戏,手机都烫得不能碰!!!个人觉得这是一个很严重的事....玩了一会都好烫。这个真不喜欢!
2 物流给力,送货师傅服务周到。小米手机不愧为性价比之王,非常满意。
2 很好,比1000多的安卓手机好用太多了,适合老人
0 买过这么多部手机了,头一次碰到连耳机都不送的,真是
2 性价比很高的手机,屏幕细腻,运行流畅,做工不错,电池也给力,吃鸡挺流畅,王者更没问题,网上说的断触问题没遇到。
2 单就不晒了,比较幸运。没有所说的什么小毛病,用了一周新机电池很耐用。17年9月生产的
2 送小妹的红色蚤气颜值高小妹可喜欢了!!!
1 现在苹果就是这么吃内存,还什么都没开始玩,缓存都还没上来就已经用成这样了!当然凡事无绝对,你们觉得32G够只要能能忍受几个月后每天清理内存删除各种app照片音乐那确实够了折腾下也能用下去!但是是真的怕了,每天看到内存不足有恐惧感,为了用的爽,所以一狠心买了32G!其实够用和用的爽完全是两回事!
0 我很失望!国行就是不行!做工就不行还有缝!
0 用了这么天才来评价,说一下第一次用小米的感受。6月1日抢的,5日才拿到手机,这速度我也是醉了。我以前用的是华为的,第一次用小米,让我没法说,这样的手机还拿出来卖?雷总有没有做质量控制?手机电池不赖用,不说,每天的wifi掉网10多次,怎么生产的手机?我之前用的华为,用了3年多,都没有这种情况。晚上拍照没有宣传的这么好。
2 非常流畅,一点都不卡,值得买,很OK!!!
2 前面买的银色自己摔坏了,又买的黑色,喜欢4.7寸的屏
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 运行速度挺快的,就是有点发烫,不知道是不是跟防水有关。
1 感觉还行,但是前置摄像头感觉拍出来的效果不是很好,有时候很虚。不太像1600万像素的
0 屏幕正中一道划痕,也没时间办退货了,就这样吧。
0 第一次买小米,觉得手机易发烫,卡顿有一点,后置摄像头设置为人像拍照时很难对焦,其他情况目前没发现
0 刚买来时,没发现有什么问题,由于之后不在国内,没怎么使用,回国后再用,发现竟然不能识别手机卡,电量消耗快,还原后竟然无法激活了,可是已经过了换货时间,只好售后,一检测,主板啥的都有问题,各种换,表示十分失望啊啊
2 还可以,最起码是新出的电话。现在还没别的异常
0 发热的厉害,听筒有问题,耗电太快,我用了近四年的6p,都没遇到的问题,在京东上全遇到了,所谓的售后就是蛇鼠一窝。第一次在京买手机,我无语。别的我不想多说,奉劝大家,千万别在京东买苹果。货我知道不能退,我找朋友退二手了,亏一千块就当买个教训。买苹果还是相信正规渠道和官网。京东货就是个渣。
1 真心一般,像素也并不是很好,相机的反应也挺慢的,用了没几天就有卡顿的现象
2 给弟弟买的,很喜欢,款式也好看,物流我很快。晚上买的,第二天就到,好评
0 系统优化的真烂,除了835的处理器,我真没看出来这款手机还有哪里好,一个手势操作都得去刷公测版的系统,这样的手机不值得去追捧
1 外观到还可以就是字体太小了,怎么调系统字体大小页面字体都不是很大。但是怎么说还是希望国产继续进步毕竟消费者认同的可能还是产品带来的方便。光谈论情怀是远远不够的,希望在情怀里增添实力上的进步。中评吧
0 这个手机是别人用过的退了,但是没办法我这边着急用。没想到京东能这样,真让人太失望了。
2 一下买了两部,黑色和金色,都是送人的,很喜欢。
1 真的要这样吗?刚收到就降价了。。。手机刚收到打开有点信号不是很好,还有点卡,用了会还好点。希望它越来越好吧?
2 手机用着还可以,知道以后用着会卡吗?期待往吧
2 给老公买的,全新机,包装严实。之前的32个G完全不够用,256个G速度也很快
0 垃圾,二手的,才打开,原装的电源适配器就不能充电。有理由怀疑整机都是二手的
2 给别人买的,听说不错,还有赠品,性价比还可以
2 京东发货确实挺快,手机用着挺快,618活动也没有多优惠,就是那句话,早买早享受!苹果系统流畅,真是比安卓机没的比,我不玩游戏,微信,球球消息比较多,每天的一次一冲!关键是没有那么卡!想用的指纹识别也快,双手持用,手感不错!包装用个
2 机器总的来说还行,外观,手感,设计,都合格吧。但是!系统使用过程中出现问题,试图与客服沟通,客服态度有些蛮横啊,希望官方提供投诉途径,谢谢?
2 耳机孔有问题,插不了耳机。其它方面都还好
2 京东物流非常快上午下单下午就送到,手机反应很快,拍照清晰,我算是忠实米粉了从小米2到现在的这个6X
0 垃圾手机,之前那个手机从二楼掉下来一点事都没,这个从口袋滑下来就前后玻璃都坏了这我都忍了,那还是因为怪我。重点是还没一个月,手机弯曲了,问客服说我人为因素,我吃饱了撑的把手机掰弯,同样的程度在用,其他手机都好好的,自己家用的什么材料自己心里没点B数吗,打过来过来还说怪我自己,让寄回去检测,检测不是人为才能免费维修,不然要钱,关键是,最长一个月,这一个月让我用什么?一周可以忍,你让一个月,总共手机才用一个月,然后再返修一个月,小厂家做不大都是有原因的呀,以后还是用华为吧,再也不相信锤子了。
2 体验不错,就是相机部分期待很高,结果似乎并不是太抢镜,感觉没有宣传的那么夸张。
0 我保证,肯定不是新手机。因为屏幕有灰尘。里面还有一首下载好的歌。
0 第一次买,有质量问题,包装盒都是不完整的。退了,然后再次购买的。没想到回出这种问题。
0 小米se基本满足需求,就是小米充电后,怎么就开不了机,指纹和面部识别别不了,电源键也不起作用。拍照方面过度美化,造成拍照太假,拍照文件有点模糊,美中不足。使用一段时间后再评价
2 喜欢坚果手机的外观设计,颜色也很漂亮,目前运行流畅。
0 第一次寄过来摄像头里面好大一个渣子换了一个还是有,没多少不明显也就算了!因为照片用另一个美图手机拍的没在这个手机上面上传不了,但我有售后记录。买了几天就降价400找客服就这个态度大家看图!京东越来越差劲了,买手机都买几万块钱的了就这样对待老客户的!买这个手机的朋友请慎重,特别注意摄像头里面寄了两个手机都有渣子,另外包装也不是以前的京东专用胶带那些了,看着就像拆过得自己用透明胶粘的
0 手机到手用了三天才来评价,系统确实有些让人一亮的地方,但是整体使用体验还不如我的旧手机,所以就当备用机了
0 第一部手机刚使用就总是发热,一周之内退掉了,换回来的新手机不到一个月,又出现黑屏关机,无法开机!太气人了!
0 唉,太假了,刚买的电还没我那个用了一年的耐用,差评
0 指纹不是很灵,电池耗电太快了,一天要充两三次,
0 我就马上联系客服,提交退货申请了,也打电话咨询了,开始接待人说,等审核过后,有人会上门收货,我发过去就好了,我以为这样就可以退款或者给我换货啦,然后第二天审核人员给我打电话说,要工程师拿去鉴定,真的有质量问题才可以退货,鉴定时间7天左右,我就纳闷了,不是7天无理由退货吗,我才当天,她们说我激活了手机,我就想问我不激活,手机能用吗,能知道问题吗,什么以工程师鉴定结果为准,我说不管他鉴定结果怎样手机确实有问题呀,客服他们说,要是我不遵循鉴定结果,就不让人上门拿货退回去检测,我就醉了。我说了可以换货,要不是真的有问题,我有病呀,这样的话说谎对我有什么好处,没有买的还是实体店买吧,有问题真的自认倒霉,真不应该为了便宜200元买。作为一名普通的消费者,真可悲,血的事实
2 使用中感觉屏幕灵敏度不是很快,估计玩游戏的效果会逊色一些。好在我看重的是摄影功能和质量,双卡双待和微信能用得顺畅就行了。第一次用国货手机,给华为点个五星赞
0 只能说太刺了,触摸不好使,还卡,电池用的特别快,充电的时候还特别烫,建议还是用安卓手机吧,好多好评论都是刷的,不要上当了!
2 星期四买的,今天到的?,很棒,感觉亮黑色很背面很容易留下指纹是正品?
2 给爸爸买的,爸爸很喜欢,很实用,之前的手机太旧了,直接买了一个新的
0 1月份买的,2月底发现机身弯曲,从中部的按键位置开始,百度之后发现存在相当多的同样问题,就是正常使用,根本没有大力的扳之类的,不是设计问题就是质量问题,比如材质太差。京东售后和锤子售后一致说,外力因素无法保修,可以可以没有外力这个机子确实不会弯,我正常使用都弯,那干脆把机子供奉起来算了,那就受不到外力是吧。这倒怪不到京东,只能怪我自己有眼无珠选个锤子
0 总是崩溃,尤其是玩游戏,提示无响应,最牛逼的是哪里都点不动,屏幕失灵了。强制关机再打开游戏,过会儿就又提示无响应了。我只为情怀买一次单。@罗永浩
0 电池一天3充估计都不够,我买了一块备用电池。估计能用一个月了吧。电池不行,电池不行,电池不行。
2 7月24号买的。25号就到了。打开了下,使用挺流畅的,玩王者也不卡,我没系统更新,怕变卡,网上说9.5.12这版本就挺好的,不用升9.5.22
1 手机外观好看,屏幕有时候不是很灵活,特别在打牌时候屏幕点不了,网络正常,就是屏幕一点都不灵活卡的要命
0 用苹果五六年,尝试了下安卓,还是不行啊。流畅性相对于ios差很多。
2 购物就信赖京东,价格公道,质量有保障,物流给力,关键服务态度好。
2 屏幕效果还不错吧,续航能力也很给力了,大概一个半小时就能充满电,重度使用的话大概可以用5到6个小时感觉棒棒哒,另外运行速度的话现在刚用了半个月还是看不出什么问题来的
2 很喜欢用三星,来评价晚了,手机用了快一个月了,很不错,流畅,也比上部S7E省电,三星手机用了好多部了。
2 用着挺好的,电池耐用,性能也好,比之前的好用多了
1 整体来说还是蛮不错的。就是手机极光蓝这颜色实在没法接受
0 手机边角松动,我也是无语了,我这个人不想换来换去免得麻烦,总之不是很愉快
0 物流挺快的,上午下单,下午到达,送的音响不错,但手机一般,不是很好,内存一下子就没有了
1 挺不错不过就是相册里有五个以损坏的图片不知道是不是谁用过。。。给家用凑活凑活得了
2 vivo手机挺不错的,我的手机都是京东商城买的,速度快。
1 机子造型不错,缺点也挺明显,相机打开明显卡顿,连无线网容易闪断,电池不耐用
0 对于这手机不是很满意,首先是放热特严重,充电也比较慢。
1 相机素质一般,手机速度很快。勾选了打印纸质发票,但是没给我,最烦写了给发票还不给的。系统优化还可以,应用图标优化未完全,屏幕稍长,据说屏幕质量稍次,本人眼拙觉得没啥介意的,外观不错,照片就不拍了,如宣传图片见的一样,只是仔细观察会发现屏幕的最上方有个缝,可能是听筒吧,不太美观。
2 华为出品,必属佳品!帮父亲买的手机,可以把原来p9换了!现在全家都用上华为了!
0 非常想不明白,是不是用京东白条支付的都没有发票,没有发票就算了,就连购物清单都没有,京东真是越做越假了
0 买的手机没有送耳机,很失望,冲着耳机买的手机的。快递小哥速度好评!
2 给家里人买的,换过一次,还行吧,现在没问题
2 第一次收到有点小瑕疵,虽然售后帮忙检查了下,说不影响使用,但是,还是决定换一个,售后和客服都很耐心,?赞,审核很快,其他的卡一看照片和视频,目前还没用,性能方面使用之后做评价。最后有一点,之前用过6S没记得激活之后浏览器主页就有好几个标签啊,不知道你们遇到过没有,之前好像只有一个apple的官网标签。
2 手机已经在使用了,物流很快!这款手机是现在最流行的小刘海设计,非常喜欢!功能也很齐全,人脸识别很好用。使用起来特别顺畅!朋友看了也都说要买一部。对了,客服小昔的服务特别好,因为在网上买东西比较不放心就问得比较多,小昔并没有不耐烦,都很耐心的为我解答!所以最后选择了这家!真的非常满意!
2 手机很好,续航久,拍照清晰,很满意,给好评!年前放假买的,第二天就到了,京东的配送真心给力!
2 还是可以,以这个价格买到这么好性能的手机很值得,人脸识别很快,整体来说很舒服!
2 真的很不错,可惜高配版一直没有货,看到这个就拍了,隔天就到了,手机顺滑,人脸指纹秒解锁,颜值爆表了。
2 这个5.99寸的是修长版的,屏幕没有想象的宽。使用时按键有点小。不过物流很给力
1 有一点阴阳屏,不是那种特别明显的,但是使用白色主题的应用还是可以看出来,屏幕右侧和下面会发黄,网上查到似乎挺多这种情况的,想着不算严重,就这样吧,毕竟性能还是可以的
1 用了几天还不错,目前没发现什么大问题,唯一感觉不好的就是屏幕指纹太敏感了,不过还好
0 第一次用苹果手机,感觉也就那样,可能是刚刚上手的缘故吧,感觉还没有小米手机好用!买了就后悔了,要不是24期免息的话,一定不会买的!首先,返回键在左上角就没有安卓系统的右下角顺手,还有魔秀主题这个软件在苹果手机上没有,也是很不爽!
1 手机挺好,就是第一次收到的屏幕居然是坏的,右侧一道绿线,换货又花了一周的时间,心情很不爽。
0 付卡不能正常接打电话,同一地方同一联通。
2 给爸爸买的,自己一直想买个,但自己的手机都还很好。。手机没得说性价比高。。大品牌信得过。刚收到,有点问题京东很爽快的解决了。
0 手机总得来说还行,就是壁纸丑死了,手机自带软件太多了。服务态度还行,快递速度快,快递小哥服务态度好,
0 看评价好才拍的,没想到很失望,新机子慢的我受不了了,以后不敢来了呢,是不是光我这个新机子质量不行呢,第一季次从京东买就失望了,以后要谨慎了,卡的心情不好。
2 手机正面右下角屏幕处居然有不知道啥材料的翻皮,其他到没有什么问题,机子也更好用,如果不是没手机用,应该是要换机的
2 手机运行快,帮别人买的,本来看颜色没相中,拿来了美极了,物流快,一如既往地支持京东,
0 第二次在京东购苹果手机,这次不是很理想,激活后下载了三个app后就开始发烫
2 在送来之前看了下评论区,心就有些堵了,现在用了两天一切正常,目前没有遇到重启,指纹解锁也好用,这个机子的性价比很高,个人感觉辐射有些大
0 适合老年人,音质有点问题,铃声突然就变了声音变了
0 买了一个半月,充电冒烟,差点失火,现在正在跟有关部门撕逼,坐等退货
2 全家人一直用华为,这次给妈妈买得,用着不错。很好?
0 掉电很快,充满电,不玩游戏,就上一个QQ和微信,就用一天左右就没电了,6G运存实际只有3G运存,晚上光线暗点面部识别工能就不好用了
0 发货速度快,参考网上资料鉴别,包装符合原封特征,另外京东还加了自己的封口贴标,撕开外包装膜仔细检查包装盒、内包装没发现有曾经使用或二次包装的痕迹。检查机子接口、屏幕都是崭新的,到官网查询序列号,根据质保日期到期时间(一年)判断属于自己首次激活,让人放心了很多。之前看评价有人买到貌似翻新,返厂的机子,自己也挺担心的,也可能是运气好,这次并没有发现异常。试用一整天没发现什么问题,就是感觉外放喇叭没有以前的音效那么好,这应该是众所周知的了。评论和图片供大家参考,希望商家都能够做良心生意,让客户买到正品。
1 装卡的时候需要把后盖拆开,超级不好拆,手机摄像头像素不好,快递挺快的。
0 缺点买了一个多月,一直没来评价,就怕出问题,真出问题了,打电话黑屏,电源键什么的都弄不亮,后来售后了,还好,暂时是修好了,我在论坛上看到不是我一个人出现这种情况,真不知道以后还会不会再出现其他问题,买个新机就这样,真闹心,耽误事,资料什么的,丢了好多,媳妇说再不买锤子手机了,还有系统用起来不是很方便。优点外观漂亮,红色的,媳妇用,刚买回来很喜欢「出问题之前」!做工也很不错,价格也相对来说便宜
0 买前看评论卡槽掉漆我以为是特例,没想到都是这样的,反正我买到也掉了两点,后盖太丑了,真心不值这个价,不建议购买。
2 除了跟之前比少了指纹解锁,别的还是不错的!给老爸买的,用着还不错吧!
2 不错的手机,非常好,非常喜欢,很好用,系统非常好,非常强大,就是没钱,好不容易买了一个,太可怕了,穷人的日子好难过啊
0 包装太low了,直接就拿纸箱包装,里面的手机包装都褶皱了,幸亏手机没影响
1 手机还行,就是电池非常不完美,耗电和流水似的
0 手机发热卡顿,而且某些应用会断触,屏幕经常失灵。
2 不足千元,性价比真是太好了,指纹识别,人脸识别。双摄像头,大红色。屏幕够大。买来给老妈做接打电话用,简单聊聊微信也足够了,内存32G不够了可以插内存卡。老妈习惯了华为的应用界面,点名要的华为!
0 第一次买的小米,上网速度一般般没有想象中的快,信号不稳定相机也没有说的那么出色,希望有所改进。
1 还可以,就是不知道耐不耐用,买父母用的,所以,有什么事情也不知道
2 相当不错,正版货!用着很顺极速的顺!很满意这次京东购物!下次一定还回来本店购买!喜欢喜欢相当的喜欢!!!
2 手机运行流畅,还不错。录像垃圾,相当于08年的功能机
0 买了一个月不到,为什么玩游戏的时候经常断网,好烦!
0 除了外观好点,其他的就这样,冲着屏幕指纹解锁去的,结果慢的要死,几次都打不开,还不如面部识别。还有就是电池的电用的太快,都没有之前的用了一年多的vivox9,的电池用的时间长
1 不是很好,有一次自动打电话,还有一次自动打开相机。
2 屏幕有点大,不过用着挺好,功能齐全,手感舒服,希望下次不要把进网许可证贴在后盖,觉得特难看和碍眼。
0 实话实说,比起红米note3没感觉到流畅,虽说cpu是636,可是系统一直更新,更新到这个cpu带着吃力的程度,看来千元机不能指望它流畅?如果是准备用一两年,还是买小米8好了,这个就不用考虑了。
2 刚刚收到,外观感觉挺好的,600多元钱,挺值的,当然你要求高的话,就另当别论。刚刚拿到,后面使用了在评论。
1 手机包装盒最少砸了几个地方?都是缺角的,掉了很多次吗?幸好手机没事,查了官网是正品,算了。
1 手机外观没得说,我在上传证件照时出现卡屏。
0 差到极点,包装都没包好,还直接送给客户,京东太让我失望。
1 苹果手机还用多说么,用习惯了,上一个坏了就买下一个,哪来那么多事儿
1 给妈妈买的,应该好用吧,小米也这么多年了,良心没毛病吧!!!!!!!!!!!
0 偌大一个手机,后盖这么难打开,怎么设计的!低端产品就不要口啤了吗!
2 续航不错,屏幕惊艳,感觉物有所值。支持民族工业
2 包裹挺烂的,随便拿个袋子一裹就完全,原来都是用盒子装现在这么节约了?手机很轻盈手感不错,感觉太小了吧真的不大相信这是5.84屏和我看note8大屏(6.6)完全无法对比,完全像5.0以内的后慢慢对比,9i是全屏模式note8不是全屏!手机玩一会就有些发烫运行速度很快(新手机都一样就看用多久就出现卡顿)分辨率也很好整体绝对超值,毕竟才1400的价位而已!
2 用了有半个月,没有毛病,是新机正品没错。国产机,富士康产的,我的是郑州直营店,晚上下单,第二天三点左右就到了,刚到了没敢拆封,下班了在官网查了序列号看了是正品才拆的封。还有一个苹果6代本来就是a9处理器,不信可以去官网自己看
2 第一次买oppo手机给老婆买的外观漂亮又好看就是电池看了一会电视就容易发热其它配置还可以
0 为什么说好送贴膜和手机壳的。结果啥也没有,生气。
0 屏幕解锁经常识别不了,人脸识别只能录一个人的。感觉被坑了
2 挺不错的,挺好用的,是正品,下次还会光顾
0 没玩几天手机就变得有点都没下载东西就是微信都可以卡
2 手机用了一天感觉很不错,是正品太漂亮了全屏就是不一样。
1 先说优点,颜值没得说,质量没得说,手感没得说,四摄还可以,综合水平没得说!再来说缺点,电池充电要2个多小时太慢,电池还用的快,屏幕黑边很明显,用一会手机指纹和摄像头处就发热,系统上悬浮导航震动不可调,透明度不可调!个人用了一段时间的个人总结,不喜勿喷!给一星的原因是,一个大企业,走向世界的企业一路不可能一帆风顺的,所以我愿意当你路上的绊脚石,虽然不错,愿华为早日成为世界第一!
2 红色很好看,可是不知道为什么,在设置激活的时候,老是卡?就点了没反应??希望以后用的时候不会有问题
0 手机外壳已经开始氧化了,出现点点滴滴的圆点,掉漆,客服说要去苹果售后检查
2 使用之后才来评价的,应该是新的,不错,便宜
0 下次没货就下架,什么年代了还搞饥饿营销,庸俗一套一套的,说19号到货一直拖到21,然后又到22呵呵!就一次下次用山寨也不用小米!你继续搞你的饥饿营销!
0 激活不给退,不激活你咋知道好不好用?购买者慎重慎重。建议去官网购买
2 抢购成功,米8外型好手感不错,拍照不错,性价比高,正面统一的黑色有点单调,总之不错吧,希望小米品质更上层楼,另外赞一个京东,手机当天就送到!
0 玩游戏卡,手机电量根本不适合玩游戏,吃鸡基本上三四局就要充电了,电量低于百分之二十以后就卡的没法玩了,手机还会发烫的特别厉害,画面设置高清都感觉有点卡顿,更别说最高配置了,根本就没法玩,相机被双摄秒成渣,后悔买了。。。
2 第一次在网上买手机。一直很担心。现在看来还不错。充电的时候充电头有点烫。其他都不错。音质很好。通话没有杂音。查询了一下是正品。特满意的一次购物。
2 昨天下单,今天就到了。用了一下,还可以。用几天再来追评。
2 必须好评啊!产品质量没得说(看图),服务质量五星,申请换货审核通过后,收件人仔细检查后,外观有划痕请联系售后在单上备注好再收件,对工作质量要求五星。请问为何是买家联系?简单的理解我只是一个消费者,我不想懂你们的流程。
2 手机看上去挺好的!屏幕显示很清晰,流畅度也可以,我不喜欢玩游戏,就看看头条聊聊微信,对我来说这个配置足够了!关键手机的颜值高,本来想买小米6x关键还得抢购,而且机器太丑了!这次开了京东会员还送了蓝牙音响和充电宝,真的挺开心的!
2 发货时间,太慢了,买手机就是送人。下单看好两天送货,收到,晚了7天,送出去都变味了,其他还好。
2 手机颜色喜欢,用了一段时间感觉还可以,希望可以用时间长点!
2 外观精致,运行速度超快,和那些七八千的手机没区别,支持国产。
2 非常好的国产手机,3个字太牛了,首先买这款手机主要针对的是两点∶第一拍照不亏是世界第一成像色彩特别棒不亏是4000万3射莱卡摄像头,也是选择P20Pro的主要原因。第二就是外观了,设计新颖独特时尚后玻璃光亮质感好好几个亮色可以挑选。电池续航适中吧四千毫安电池中度使用可以用一天没问题,综合评价华为手机越来越好支持国货!价格可以承受!
2 性价比超高,买到了心仪又便宜的X,父亲节的礼物。很开心?!
2 手机很不错,价格实惠,反应速度也快。支持国产
1 第一次用,体验了半个多月,各方面的感觉很不错,系统很好没的说,8P外观豪华时尚,我没有选择烂大街的白色,选了商务黑。不过后来发现iPhone有两个缺陷,没有红外功能,没有NFC功能,觉得有些小失望,一查IX的NFC才开始在上海测试。还有就是不能用手机流量下载大于100M的APP,要是在外面,没有wifi而需要下载,那岂不是傻了。
2 实物手机感觉很有质感,用起来还是很顺手的,运行速度还不错,性价比还是很高的。
0 感觉有点坑人,第一次购买IPhone,不知道还有各种各样的保险,就没有买,过后电话推销保险,比购买时的费用还高,购买时2年全保修才299,电话推销2年需要599,一起加起来比实体店还要贵。外观包装简陋就不说了,包装盒上的贴条不是苹果的,是京东自己的贴条,手机金属壳有一处刮痕,从包装到外壳的刮痕让人感觉很不舒服,尽然将保险和机器分开卖,有一种故意造成价格实惠的错觉。不知道之后还能不能评价,后面再跟进包装盒和外壳相片。
2 这次网购算是在京东上最波折的一次,但是结果很不错。1月26号下单,预计1月30号送达。但是前面一直显示在出库,30号的时候咨询了客服,客服说查到的原因是由于天气和安检,送到新疆会比较慢,所以还在出库。我就申请退款了,但是今天早晨消息提醒我货到乌鲁木齐了,我随即拨打了客服电话表示既然到了,我就签收,客服立刻给了我所在配送站站长的电话,联系店长后,店长又给了我配送员的电话,一直到一小时前,我收到了手机。这期间来来回回折腾了客服好几次,但是客服、站长、配送员的态度都超赞,非常感谢京东的亲就冲这态度,就认准京东了。再说手机,手机像素很高,很不错,买来给爸比,主要就是微信和斗地主,性价比还是很高的。而且还赠送了耳机。
2 魅蓝note6,到手第一感觉就是厚实精致。还是那么棒的魅族品质,不愧是工匠精神,黄总,加油,魅族雄起。
0 开机什么都很慢的,然后网页加载什么的在相同的网速下其他杂牌都加载出来了,就它还没有加载出来,然后才买了7八天就坏了,自己弄了一个晚上,反复开机关机,搞不了,联系客服没有在,没有耳机,让我插转化器,然后转换器才一共插了不到10次就坏了,我能怎么办,
0 网不好,玩王者荣耀几乎把把掉线,每次卡1分钟左右,别的没啥,玩游戏还是算了
2 手机不错,用着很流畅,尤其是续航能力,没得说,这个价位不错的选择。
0 用了两个月不到,前一秒还和语音助手在聊着,过了会儿看见屏幕亮了就去接电话没在在意,结果后来声音全部没有了,没有开静音,声音什么都没了。
2 用了10多天,讲下体验先给京东点个赞,618当天用券购买便宜一百,然后申请价保,客服二话没说就给办理了,很开心,京东售后真的很棒,怒赞一个!1、手机第二天就到了,大家可以和钢化膜一起买,到了就可以贴膜,就不用担心手机屏幕有划痕了。2、屏幕是天马屏,被调教的还不错,比较细腻,A屏控还请绕道,但是缺点也比较明显,玩游戏的话,屏控确实有点问题,个人感觉不大,可接受范围内。3、相机果然强大,不多说,直接上图,大家感受下。4、外观没得说,很漂亮,握感很好,可惜是在牺牲了电池容量的基础上完成的,本人中度用户吧,一天应该要两充左右,虽然有660加持,可还是抵不住电池容量小,取消3.5mm耳机口也不怎么方便,660+小米优化系统应付平时完全够用了。总体来讲,我很满意这个手机,本来还想买米8,现在看来,6X完全够用了,哈哈。
2 外观漂亮,单手易操作。我不玩游戏,使用下来不错,运行也流畅,色釆个人觉得艳了点。这价这手机很合适。
0 特别不爽的一次购物,每次在京东买,,从来没有这样过,我说退货,三星客服告诉我,激活了不能退,那我不激活,我怎么知道有毛病?我不激活,我买这手机干什么?真垃圾,对京东失望这一次。
0 说好的老人机呢?音量一般,操作也没简化,字体没有很大,而且应用不能上锁,凑合用吧,不建议给老人买这个
2 手机反应可以,不完游戏绝对够玩一天,电池耐用。比我的魅蓝note好太多。我买的4+64才1143块钱。很划算充电很快,拍照也可以,唯一遗憾就是充电口。这充电口不好用,分正反面。
0 玩荒野行动死机了,屏幕好半天动都动不了触不了屏,到现在出现两次死屏现象,求解
2 手机很好,但是手机壳加手机膜的套餐太差劲了,手机壳和手机膜还是要单买才行,手机膜完全就不能用
2 苹果手机内存大,使用起来反应非常快,手机同时运行很多个软件也不会卡,打游戏非常的爽,再也不会吭队友了,挺满意的。
1 我明明选了要纸发票为什么京东又没给,到货了说是电子发票?18年买的东西都是没发票开不了吗?手机还是很好的希望能长久吧。
2 送媳妇的,很喜欢。不满意得就是,好买完两周降价200
2 还可以,凑合着用吧,没有8p性价比高,好在128g够用很久了
0 传说中的拍照战斗机,好像遇到了北京的雾霾,摄像头都近视了吗!!!
2 运行速度真的不错,反应超快,苹果手机软件适配特别好。王者荣耀和刺激战场都开最高特效超级流畅,唯一的遗憾就是信号和续航都一般,不过这是苹果的通病。希望在这两块以后越做越好,补足短板。十分满分的话,我给九分!
0 买了还没半天就黑屏,我也是醉了,信任京东才买的,哪知道买了这东西,不好用,卡
0 除了好看,说不出第二个优点,1摄像头不清晰像散光一样,还没同事8p拍的清,去了售后质检说确实有点问题可以给我开个单子,但是换了不一定比这个好,想了想有道理,就没退,2手机才两星期都不怎么用但是经常出现卡顿和屏幕失灵,最起码五次3不知道为什么不能用柚子相机,打开就是坏的,不知道iPhoneX都不能用还是这个手机有问题,4iPhoneX不锈钢边极其容易有划痕买了两天不到,包里同时放了三个手机这个边把另外两个手机屏幕都刮花了,iPhoneX的边也刮花了5综合来讲十分后悔,应该买个8p,性价比更高。
2 这部手机总体来说很好,用了4天死了一次机,之后反应有点慢。现在用的还可以,外观设计的也很时尚,用起来感觉很好。
0 超级差评,这款手机刚买的,现在不能正常使用,联系客服,要么让我换浏览器,要么让我清缓存,都没有解决手机不能正常使用的问题
2 用了一段时间才过来评论,个人觉得这台手机质量不错,而且价格也不贵,性价比很高,推荐大家购买
2 挺好,用了快2??个月了,我所有的iphone4、5、6、7都在京东自营买,感觉质量有保障。现在用起来还不错。希望一如既往的好。
0 有点卡慢,反正先签收看看,不行七天无理由退货
0 8月17日下单18日收货,9月9日出现这种状况,我是不是中奖了,强制关机重启后好了,联系售后告诉我到厂商维修中心或者特约维修点做质量检测,我想问下如果没有质量问题为什么会出现这种情况呢,也没有合理的解释,明天抽时间去看下,不知道啥结果呢,关键好了你也别扭啊,5000多的手机不到20天就出现这种情况。
1 质量不错,舒适度稍差点,有点硬。物流有点慢。
2 声音有些小,不知道是什么问题正在解决中。其他都还好
0 一直都挺喜欢oppo手机的,可是为什么呼吸灯设置都开了,可是微信呼吸灯就是不亮呢,太让人无语了,后悔。
2 包装还是要长点心,收到好像是开封过的,还好激活没问题,中国红的确惊艳,618也算圆满
2 用了两个月才评价,感觉比苹果好用,会回购
0 魅族的手机买了三四部了,我是忠实的魅族粉丝,这款手机买个妈妈用,手机掉电严重,晚上待机掉了20的电,配件充电器有明显用过的痕迹
0 外观还好,就是放卡要开后盖,触屏不灵,质量一般,懒得换了
1 买完后去实体店贴膜,实体店老板说2400就能买到!听完我立马觉得京东买完上当了,心里的不平衡,立马给差评!还不如到实体店买,人家什么都给你弄好!气人呢,,京东商城贵400元!啊啊啊
2 帮老婆买的,第二次才抢到,还是京东好抢,发货很快,第二天就送到了,配置没的说,除了刘海其他都OK(直接设置隐藏),属于性价比很高的一款小米手机,贴了膜装了壳,开通公交卡,正常使用中,比较满意,点赞?
0 手机好小啊!手感也不舒服,看图片不清晰,又亏了
1 方便快捷,送货超快!选择京东自营商品,高效放心地购物体验!
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
2 试用了下,其他的还好,就是接打电话,无论是对方听我的声音还是我听对方的,里面声音都特别小,声音已经开到最大了,时不时的没信号,同样一个电话卡,跟我那个小米的通话差距相当大,小米的通话声音开到一半就已经很大很清晰了,无论到多嘈杂的地方,多隐秘的地方声音信号都是杠杠的
0 手里没什么问题,送的东西实在让人!必须差评,你可以不送,干嘛送个害人玩意,注销还要去广州!什么0月租,原来的手机都用不了的卡!信誉呢?
0 早知道华为自己的官网买了!还送耳机!价格一样!新机屏幕都有一个一次性贴膜的!这个没有!屏幕直接裸露!不知道是不是二手!
2 手机很好,但是不知道是不是双网通的原因,感觉信号很差,等待后续使用观察
2 从mx3到现在一直都在用魅族手机,非常好。京东就是快
2 很好用,快递也比较快,送货到了楼下,好评。后期追评。
1 买也行,用别的手机的快充头也行,或者直接插在插板的US2口上也行,我感觉这不是问题,信号和无线网依旧不如安卓,老问题,习惯就好,缝隙问题是有的,7p都看不出来有,所以不敢放水里试。想起来说的的就那么多了,才起来,脑子还没有醒,就这样吧!
0 手机听筒有问题,很闷的声音。使用了一天发现声音很闷,拿到售后去听,售后直接说让我申请退换货,后面向京东申请退换货,京东提出要拿去检测,检测了一两天,没有告诉检测结果,说直接给我换货,后面自己打电话问京东才知到专业技术人员也确实检测出手机听筒有问题,但是不知道为什么一开始京东就是不承认有问题。总体来说,处理结果较为满意吧,换货还算是积极。
0 才买没多久就发现耳机居然是坏的,不能调节音量.
2 这个必须买买买,好好好,很爽,喜欢。安逸,巴适得板,,下次再来。服务好,爽翻,哈哈哈
0 商品到了有划痕商品到了有划痕商品到了有划痕
0 买来给家里的老人用,屏幕有些小,分辨率不高。特大号字体也还凑合。刚到手,尚不知电池续航能力。赠了一张电话卡,一副耳机,价格摆在这,也还可以了。用习惯后应该还可以。
0 非常让我伤心!像素2000万没有人家苹果800万像素好!WIFI信号一点也不好用!经常网络信号差!还不如我八百多的信号好用呢!一看就是廉价机!非常伤心的一次购买!而且非常失信!没有准时送达!一天忽忽悠悠!
2 物流很快,机子也用了半个多月了,系统流畅,苹果的老问题还是电话续航不足。满意的网购
0 产品不是最新系统吗?拿到手连续让我更新两次,人脸识别系统升级后识别率没有那么灵敏了
2 不错,给老婆买的礼物。零花钱都没了。??。信赖京东!
1 不知道为什么,用了没几天就有点卡了。其他还行,这个手机自带的小爱同学跟音箱的不太一样,智能程度低一些,没法语音唤醒。
1 订货方便,物流还算快,天气炎热,地址写错了,让快递小哥多跑了路,还是及时送到。给快递小哥点赞。手机是小孩买的,让试用一下再评论。
2 画质清晰,到底是苹果。正品妥妥的。货真价实,物流很快,很漂亮,性价比很高,品质值得信赖。
2 开机有点慢。薄厚都挺好,官网查了是正品,给老公买的生日礼物,用了,大半个月才来评价,64G内存刚刚好,可以下载很多东西,目前用着都挺好,电话声音也很大,没有出现什么异常,京东上买苹果手机,感觉质量还可以,之前买的联想电脑就没有这么理想希望可以一直这么好哟,下次我也来京东上买。
0 手机刚拿到手就有问题,刚充第一次电手机就烫手,刚用第一次手机杂音大的刺耳找商家发语音解决问题一直说听不见说话,既然听不见为啥要开通语音那个功能。商家只有一句话找京东售后退回检测找苹果售后店检测,能不能来点实际的解决办法。一个农村人为了买个手机只是觉得可以多用几年,heixin商家就这么推卸责任,山沟沟的人出去一次有多困难有多辛苦你们想过吗?就知道让找售后,要是在区还给你费什么话直接就去了
0 买回来时,机器是新的,编号第三方查的激活日期不对,后来求证应该是新机。在使用过程中,下载的软件图标串成了其他的,直到卸载了重新下载。还有我同事竟然指纹解开了我的手机。售后挺好,一直跟着,前几次充电,关机充电那个绿色的条条竟然不满格,以为正常。今天突然发现充满格了,是苹果手机刚开始都有些小问题,后来才能好吗。三星如果系统好,质量有保证肯定还会换三星。
0 京东自营都小气得很,什么都没有送,就一个裸机和充电器,不知道是标配没有耳机还是怎么的,真是后悔在京东自营买
0 一拿来,手机接电话打电话就有问题,我还要怎么说
2 一开始感觉屏幕有些不适应,感觉太窄了,用了一段时间也就适应了,感觉还不错,运行也挺快的!!!
2 现在还不错,性价比高,用了一上午了,下载各种软件,电池也不错,不怎么发热,不错,值得购买
0 收到货的时候没注意,现在才看到手机的缝隙这么大。差评。一直都很信赖京东,但是这个几千块的东西瑕疵这么大。失望。
0 忘记评价了,我想知道现在网络怎么这么差,刚买的时候也没事啊
2 外观好看,拍照清晰,电池耐用,看电视也很清晰,信号强,反应灵敏
0 买了用了两天就后悔了!凑合着用吧,照相太假了,显示色调也很假,早知道买6s,国产还是进步空间很大很大,
2 很不错的手机。冲着华为,胡歌去买的。没失望。100分哈哈哈哈哈哈哈哈哈
2 很好,日常用反应很快。照相美颜不错。系统优化还可以电池也能玩一天,就是降价大快了。
0 iPhone7大摄像头,进光量比6s多,照片清晰。TapticEngine是我最喜欢的地方。比6sp的大多了,甚至比实体物理按键的触感爽多了。用了就不想回去了。感觉在非常安静的环境下开启摄像有微弱电流声,但我觉得那是这代机子的密封性太好了才会导致的共振。唯一值得吐槽的地方是双扬声器并没有很出色,和6带对比后发现6代的外放音质居然比7代要好,而且是很容易的用耳朵听出来的。希望8会改进。
2 电池继航目前来看还算理想,外观设计比较新颖。用了几天对手机的表现除发热外,其他表现还满意。
1 手机还一般,但就是我刚买5天就降价200元,我找客服,客服说该手机带有赠品不能申请保价,但是我买回来的手机也没收到赠品,感觉自己心里有点不平衡
0 刚用没多久,所以机子的性能不确定,但是有一点,可以确定的就是颜色,跟图片的颜色不一样,我是想要正红色的,可是,买回来之后好像是玫红色的,然后,商家送的是一个,水红色的那个外科,这搭配就有一点奇葩了,只能说,机子本身应该没有什么问题,但是这个外观,真的,很,,,,
0 我从京东买了好几个手机,每个手机都有轻微的毛病,退吧不值得,也说不清。而且买了以后就降价,这个7x也是,轻微的划痕。手机像素原因照不出来,这个照片只能证明我买的。这个手机是我最后一次京东购物,它让我失望透顶,不知道其他网友有没有同感,此评价只作为参考,请谨慎购买!!!
1 比荣耀8略长,屏幕大,几乎全屏,人脸识别和指纹开锁,前后双摄,价格到了799,所以nfc之类都没了。usb口充电。等荣耀10降价再入10.
1 想要红色,结果最后抢了个金色,10点准时下单就行,看来备货最足的就是这金色和黑色。嘛,男女通用,6G版流畅,各种3D游戏没问题,三星屏幕就是好,拍照不错,接近完美,米8可能更好,不过价格摆在那
2 续航能力玩游戏的朋友一天下来没啥问题,屏幕也挺大,像素挺不错的,吃鸡王者cf完全没问题,一点不卡,看起来很高端,性价比极高哦
2 昨晚下单,今早上到货,送货速度快,机子好看,大小合适,满意,希望用得久一点。使用一段时间后再追加评论。说送的耳机没看到,几十块钱的东西不重要,之前听网友说有些没有耳机,下单之前我问过客服说订单有就有。订单上也有。这次选择货到付款,想看机子有没有完好,配件有没有少。快递员不让拆开。到家后发现手机没事,耳机没有。这次算我倒霉。
2 物流挺好,感觉还可以,查了序列号,是正品
2 充电速度很快,很给力,整体运行也不错,性价比非常好高,主要是好看
0 系统垃圾!!!!!锤子买完就降时刻没有保障!这让我对锤子产品失去了信心!从此不在购买锤子任何产品!永远都在降价的产品,谁买谁后悔!
2 运行速度理想,屏幕色彩鲜明。指纹解锁系统灵敏,人脸识别系统高级而且迅速,华为手机厉害??
2 以为很久才能发货,没想到今天就拿到了。感谢京东!这个价位里算很好的了,而且随便就抢到了,不像小米8那么难抢。。手机给姐姐用的,她觉得还不错,她第一次用小米希望能多用一会吧。?的确不错欧!不过我用起来觉得刘海怪怪的?
2 手机收到了外观很漂亮,价钱合理运行速度也不错,总体来说很棒
1 快递够快的一天就到了。手机配件给差评。没有耳机?。手机保护膜也有点差。
1 总体还不错。只不过刚买打游戏的时候就无响应。这就很失望了
2 手机刚激活的时候用着就特别热,晚上睡觉前没有任何后台运行,早晨起来手机电池就没有多少电了,之前用7P的时候完全没有这些问题
2 比之前用其它的牌子好吧,速度快!音量也够大!暂时觉得挺好的。。。。
0 买个手机,赠品十天还到不了,比实体店贵100元,不就图个方便,这是什么事
0 手机掉价,比流水还快,玩游戏还有点卡,实话实说7天保价,第八天就掉价了
2 京东自营店服务态度很好,京东自营就是好,快递速度很快第二就收到了,以前没有用这次过朋友说还可以我就买了两个用用试试看,全屏大机,机身很薄,轻巧方便。用一段时间看看,以后再次追加好评。
2 手机很不错,性能好,用了几天还行吧,发货很快,还送了耳机,性价比很高,紫色颜色好看
2 刚刚启用,说实话挺喜欢的,就是带电时间短
0 第一次买苹果,人傻,一到货就拆了,然后查序列号看激活日期居然是一个月前!真是无语!还说可能是系统的问题,问题是查别人的是对的,怎么是我的就有问题了!还让我等两天再查,是要在后台改我的激活日期吗?
0 手机像素不好,觉得这手机价钱有点贵了,没有描述的那么好,有点后悔买了,而且用的也不怎么顺畅,有点失望。
0 不知道7是不是普遍这样,放歌或是视频声音,摸着手机中间部分,感觉整个手机都在震动似的,而且玩一会儿手机就烫了..
2 货物还算可以,样式不错,很合身,货物还算可以,样式不错,很合身,货物还算可以,样式不错,很合身,
2 手机收到了,还没打开来用,不过前边用过了几个,一直都不错,值得拥有
0 这手机估计质量有问题,下载游戏速度从来没超过一兆。百兆网,别的手机经常超过十兆。王者荣耀只能玩人机,匹配卡的不要不要的。1.8G,636都是骗人的?虽说是千元机,可这网速也实在是伤不起,换个吧。不要让支持国货的心碎满地!
0 玩游戏比较卡,王者还好,吃鸡特别卡,玩的分分钟想砸手机?玩游戏的人不建议购买。
0 发热和耗电太厉害了,玩一局游戏就烫,随便看个视频聊聊天四五个小时就没电了,先用用看!
0 有时候会出现卡死,但是一下又好了不经常出现卡,打游戏可以,
2 就冲着它的颜值去的,夜晚拍照比iPhone要好很多,至于安卓系统的缺点忽略就好。
0 不知道是不是8p都这样,做工有点粗糙,明显的黑缝,耳机接缝也咯手
0 为什么开机之后里面会有别人的帐号,我是买到了二手的了?
0 才用十几天就卡了,客服不理人,要买的去旗舰店,千万不要在这买
0 电池不耐用,晚上充满电,白天没玩游戏,就接打下电话,晚上就没电了,新机不到一周就得每天充电。
2 我觉得还挺好用的,买给我妈的,所以对手机的要求也不是很高
2 手机都是京东买,速度快,售后有保障!满意
2 一直觉得深空灰特别好看,所以给爸爸买了当生日礼物,虽然6已经是好几年前的款了,但依然不影响使用,大小很合适,反正对我爸来说还挺流畅的哈哈,特别值得一体的是京东送货的小哥,那么大的雨还在指定时间内送到,感谢
2 目前使用情况良好,打游戏很舒服,系统也够流畅!!!!
2 商品介绍说测评跑分三十多万分,我怎么在安兔兔评测才十一万,请给我原因!小爱同学挺好用的,如你可以远程叫她打开某个软件不用动手,屏幕不用亮着,她也可以通过手机控制家中的小米智能商品,很方便!介绍的红外线摄像头,全球首款双频GPS还没使用,后期追评。充电是快充,用的线是USBType-C数据线,不是以往常说的安卓线,应此手机的充电插孔是不同的
1 刚刚收到货又来,不知道怎样,但是总体来比较满
2 这个手机质量很棒,用了好久才来评价,感谢京东,感谢冬哥!
0 手机还行很好看,就是电池不行根本没有说的那样好,信号也一般般了。安兔兔和鲁大师跑分不一样
0 这是第四个魅族手机了,前面的不说了,第三个note3用了一段时间居然联不上服务,后面修了下,现在这个note6.掉地上了下,居然开不了机了。到店里去修下说什么芯片坏了,魅族手机是不是就这样的质量?
1 还好,但是这些APP老是想获取我的地址,能不能屏蔽呀
2 华为这款手机出的非常好,配置还高,价格特别实惠,非常合适国内消费者
2 这是vivo最有性价比的机器了,很好,改变了我对vivo的看法。从此路转粉!
0 玩了一把吃鸡手机太发热了烫手快递给力手机电也不行不续航
0 价格坑...我用良心评价。钻石会员加plus会员。以后大家别再这买了。别的地方都有保障。这里都是霸王条款
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机蜂窝数据没反应,只能连接wifi,这是什么梗?垃圾,还自营,笑话
0 真不想说啥了,虽然最后解决了,但是也很影响心情
2 电池不耐用,只能用半天时间,这还是不玩游戏,只看看微信小说啥的
2 还不错,应该是新品,等用一段时间再来评价。物流一如既往的快,第二天到货,只可惜我们农村地区不能送货上门!
2 用了这么长时间才来评价,感觉非常不错的一次购物,支持国货
1 京东太坑了,写着6月1号到20购机享受价格保护。结果不调价,给你发优惠券,也不送赠品了,直接降价。坑不坑,我要那248元的无线充电板何用,为何不直接降价。买的时候到手价4299,现在3999,抢到券3799,以后京东下单真要考虑考虑了
2 618零点买的,6月25号晚上七点多显示不到发货时间,26号晚上收到(当地仓),之前问客服发货时间客服只说不知道,再问为什么更晚时间都发了,直接就不答复这个问题了,看似客气的语气其实是没把你当回事,这点比较生气,以前京东购物还是很愉快的(除了这次),手机方面性价比还是有的,毕竟845,疏油层我感觉还好,镜头也没有灰尘,后盖缝隙确实有点宽,不过我可以接受,王者荣耀断流我这台是存在的,平均三四盘出现个一两次这样,全面屏手势很好用,红外人脸解锁速度挺快的,小爱同学不怎么智能,还有时候打游戏打着打着自己就唤醒了(遇见过几次),总的来说小问题还是挺多的,对于我还是能接受的,差评给的不是手机本身,给的是京东和京东客服。
2 物流超快,很快就到手,服务很好,手机很好用,颜值也不错,很值得购买。
2 主观地说,京东物流快的没得说,上午拍的下午四五点就收到了,早上迷迷糊糊把手机不小心掉地上了,主观地说!这个手机挺鸡肋的,从6sp到7p到8p说实话,从流畅度来说7p是最好用的!想买x的一定别买这个白色,侧边的银色无比想奶奶们后镶的大银牙!就是手快激活了!现在及其想换华为p20。哈哈哈,这可能是我最后一步iPhone了!
2 是全新未拆封的新机,外包装和序列码都已经仔细检查并且检验过,机子还是很棒的,帮朋友买的,内存强大,运行很快,而且还可以直接录屏!爽到爆啊!双十一可以买一个犒劳一下自己京东发货很快,那个预约收货时间的服务很准时!果然数码还是信京东自营!
0 看有好多人购买,就选择了这款手机!用了一段时间才来评价的,用着挺快的,但电池太坑人了,两千多元的手机,待机就一天,一天一充,我是宝妈,在家带孩子,也没有太多的电话,但也太费事了!很后悔的一次购物!
1 感觉好厚啊哈哈哈,颜值可以不知道跑分如何,快递快的一批哈哈
1 1.侧面按键太松2.应用程序强制索要个人信息3.收货时不允许检查商品4.图片用华为手机拍摄
2 手机很不错,PRO6S坏了,晚上十点下单第二天中午就到了,系统还是那么好看,都不用换主题了
2 非常好看啦,苹果手机用起来都差不多吧,取消home键,屏幕可用率很大了,手机不大,屏幕够大,好好好
2 还行,给我妈买的,用不了太多功能呢,后面可以拍照,也是很科技了。
2 买了好几天了才来评价,就是想试试效果,给大家一个良心的反馈。手机很流畅,前两天刚升级的GT版本,很给力,手机没有那么发热,耗电量也能接受,唯一的一点就是有时候触屏不灵,点了好几下都没反应,像是感应不到,还有就是指纹不是很灵敏,不知是不是指纹面积小的原因,想打开后台模式有点困难,总之会有点小烦躁。总体手机性价比很高,优点还是大于缺点的。第一次用荣耀,还算很理想。还有就是物流送货的时候不让当场验货,说出了问题是商家的事,这我就有点纳闷了,还希望有个解答。是不是这样的逻辑?谢谢。
2 手机刚收到没多久,运行速度很快,手感不错,手机设计很漂亮,京东我很满意,待机用了之后再评价
0 拍照效果比6x差得太多了,前置拍人像像没血似的,颜色太淡。买了十来天已莫名其妙自动关机一次,掉电快。手感好,玻璃后盖挺棒,大小合适,比6x厚点也可以了,摄像头微突还好。配置好,照相差
1 用了一个月,感觉网络没有我老婆的小米6好,玩游戏系统推荐中配,我老婆的小米6就推荐高配。不晓得是啥子原因,按理说配置都一样啊。
0 苹果越来越差了,买了不到一个月,10秒钟黑屏一次,一直持续,无法重启,现在官网之外渠道买的官方直营店不给维修了!
0 手机是不错,给老爸买的,但是以后能不在京东买东西都不会在京东了,6.1之前看的宣传活动,说是6.1可以用100的卷,而且送耳机,过了零晨就拍了,拍的时候页面上还显示送耳机,下午的时候又看了一下就不显示送耳机了,我的理解是我拍的时候耳机还是有的,但是收到手机的时候没有耳机,问了客服客服说送完了,我只想说我过了凌晨就拍了都送完了,这也就算了,6.3号收到手机。6.5号发现优惠券变成了150,同样是618的活动,优惠券说变就变,找客服退差价还不给退,说是6.18活动有18天,价格每天有可能不一样,所以不给退!各位,如果在别的官网买的手机,客服绝对不会跟你说,活动每天不一样不给退差价吧。后来又找了京东的客服才给退了,太无语,以后要告别京东了,荣耀的客服真不敢恭维
0 充电不吹不黑超级超级超级慢,三四点小时,你能够接受?
2 手机收到了,帮老婆买的,她很喜欢买的幻影紫,外观很漂亮...手感也很好,单手操作都没有问题...系统操作流畅,无卡顿...音质我也试了一下还不错比以前的华为好多了...他从荣耀6直接到现在荣耀10...很好还会继续支持...对了!我刚才充电一点都不发热...不错!好评!好了,就这些吧!
0 这手机送到手是没电也就算,充电是挺快,这他么打王者一局半个钟15到20电就过分了,我都怀疑我买的是不是二手,刚收到货的第二天,想退货,手机有划痕不给退?我买回来原厂膜一直没撕,偶尔晚上玩玩,其余时间就在包装盒里,现在快递员千找玩找找出了几毫米的屏幕划痕,你们叫快递员刮就有可能,我也算个忠诚米粉,从米3到米5我还留着,我家人的手机也是我买的,都是小米,这次是真的失望,我后悔了,谁买谁知道,谁后悔!反正你们又不缺我这一个米粉,彻底没爱了我。
0 为何玩个游戏会突然间屏幕触屏失灵控制不了,持续好几秒?
2 外观好看,物流速度快,很不错的手机,性价比高!
0 物流非常快,国行正品,就是手机玩一会就发热,也只能用于工作了,玩游戏什么的建议大家买安卓系统。
0 不建议大家购买,毛病一大堆,天天这毛病那毛病,折腾死人!有时候还短信没声音,还有出现死机的时候!
1 手机颜值很高,人脸识别也很快。不过没有一键分屏,nfc功能。性价比不如小米。但总体上还不错的。不过!!有个致命缺点,手机有时会间歇性闪屏,就是黑下亮下。问锤子客服,客服说更新系统,我的已经是最新了好吧?锤子的客服真不咋地。对于锤子的黑马,说实在,略失望。
0 什么狗屎机,用个几天就开始卡了,卡的要命,我加钱换其他机子也不行。说什么过了七天,京东迟早要倒闭,第一次生这么大气,妈的
0 华为系统真是不好用,截个图还得跑去相册看,自由截图就出现两张图,连接个无线还得长按到设置,,电池充电电池要两个多小时才能充满。18W??。耗电9个小时左右。这个金属后盖摸着毛茸茸的,一千六百万的像素不如苹果的八百。静音切换到振动要一直按着更改。。被惯坏用这个系统真是慢。呼吸灯丑的要死藏在听筒里隔着网。。一点也没科技感。然后微信已经卡死两次了。百度输入法卡死一次。外放音响不比喳机nova3e好。但是性能还不错,安兔兔20w跑分。
2 这个产品真不错,物美价廉,大家可以购买,以后还会光顾,谢谢。
1 屏幕好大,就是双摄突出好多,看上去很奇怪
2 质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度,非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务,态度很好,运送速度很快,很满意的,一次购物
0 有划痕!以前听人说京东手机都是瑕疵品,今天算是遇到了!本想晒个照的,但是照不出来,想买的朋友还是去专卖店吧!如有半句假话,天打五雷轰!不得好死!希望让广大朋友别再上当受骗了!
0 手机喇叭有杂音,钢化膜用两天就气泡。像素差,除了运行玩游戏可以其他都不行
2 购物就信赖京东,价格公道,质量有保障,物流给力,关键服务态度好。
0 魅族Pro7优缺点都太明显又买错低配版,平常使用已经很难支撑,天热扫个码卡顿严重,打游戏也是十分PPT,飞车都带不起。做工优良,画屏有个性,屏幕素质好。推荐高配版。
1 标准中端级别手机,好的差的体验都没有,有时有小小卡机,能接受
0 专门等到12点抢的极光的,256G的,手机昨晚拿到,玩了一下,发现经常会有点卡,不知道你们的卡不卡?这是为什么呢?我不会拿到残次品了吧?按理说新机是不会用有这种情况的呀?而且有时候触摸屏不怎么灵活啊,就是偶尔没反应那种?有没有哪位小伙伴帮忙解释一下?
2 手机外观觉得还不错。买来主要是想看世界杯。但用央视影音的软件一段时间后就会卡,需要重新启动软件。同配置的其他品牌的机就没有这情况。说不清是什么原因。用其他软件暂时没发现卡的问题。
2 第一眼就被惊艳到了。真心给力!人脸识别速度很快,电量用一天无压力,信号也很好,快递次日就到了???
1 没有足球啥都没有,看来评价里讲的都是别人的
2 手机很好,用了一段时间了,手感不错,样子也是喜欢的款式,网速,内存,运行,都满意,而且抗摔。。挺好的
0 挺好的,一直都是用vivo的手机,都买了好几个,这款还不错
1 感觉还行吧,不过刚好一个月就开始掉漆了?这个不好
2 外观设计整体上比较好看,上下额头不大不小,屏幕点亮也挺给力,前两天买的荣耀八青春版,系统外观和性能让我喜欢上了华为手机,希望这一部能继续我对荣耀的喜欢,玩了两天系统和外观都比较满意。看后续了。加油?
0 为什么只给3星,只是因为小米8买了好几次抢不到,手机坏了等不及只好买了se。被气的!手机本身没什么问题
2 这个手机怎么说呢,颜值很高,尤其是买的这款黑色的,颜值与实力并存啊。支持指纹与人脸解锁,特别好。不过人脸识别有的时候不太好用,识别不出来,希望技术再改进一下。另外快递小哥,特别给力,人也超级好。五星好评吧。
0 买了两部手机,差距太大了,手机电池耗电量太大了,一个晚上所有程序不开的情况下能耗电20到40%也不知道你们咋想的,
2 这个价格不错了,看看视频刷刷微博,玩游戏的话体验不是太好,背面真的很好看,手感也不错。
0 用了一个月就出现无限重启状态,本地又没有维修点,京东要我退回去维修,问客服其他问题都答不上,失望呀
2 送货快捷,购买方便,东西非常好,赞赞赞赞
0 电池,电池不耐用,手机,有点点卡顿发热,好严重,包装也不怎么样?就用一个薄袋子,重点是没,钢化膜
2 给家人换的、从6换到8其实没多大变化、主要是买了个大内存、16g实在是吃不消吖、总体还可以、就是向上滑功能键时卡了、最后锁屏解锁后才能滑、不晓得是什么原因、其他功能和7差不多、没什么新意、如果想要新手机感觉的还是x吧、对现在的苹果产品整体感觉创新不足、换手机也是妥协之举、因为习惯了
0 买回来还不到一个月手机就出现问题,扬声器杂音好大,真心感觉手机买亏了
0 这款手机没有电量百分比显示只有下拉通知栏才看得见,人面解锁完全是个笑话,成功几率不高,成功的话还有1秒左右的延迟。然后就是系统的流畅度不行,有稍微卡顿。但整体进应用还不卡。最后是就包装太简陋。最后看我的电量是没有百分比的。
2 0点下单,手机当天就到了,手机系统11.4。手机应该是未拆封全新,没有发现瑕疵,系统很快。贴好膜玩新机。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 终于等到你,等了几天,真的没话说,漂亮,信赖京东
2 第一次买华为荣耀9青春版手机,在6.18活动里优惠挺大的,手机看起来还不错,但是唯一的缺点就是没有配套耳机,还需要自己另买,试问还有别的品牌手机里还有不带耳机的吗?
0 早上就到我们的城市,晚上才给我送货,我是急着要出差。晚上开始打开用的,第二天下午居然出现两次死机,强制关机重启。这个真伪查询没有实际意义能证明购买的手机一定是从厂家发过来一次也没有激活使用过的新机。寄回去售后吧,我感觉没多大用,还是解决不了就给你退回来,中途运输还增加风险。换个新机吧,我已经拆开激活使用了,7天无理由是退换不了了。吐嘈一下,将就用,吃一垫长一智。
0 手机外观比较漂亮,就是钢化膜总是贴不好,电池不太耐用,拍照还可以,手机卡的安装方式比较独特,缺口朝向不一样,自带充电器不是18W快充的,是10W的,额头和下巴有点长,没有NFC最遗憾了
1 外观还是可以的就是指纹解锁反应太慢了有的时候还解不开,感觉不太好
2 手机是真的,这个没得说,包装也不错,里面没有一点皱褶,没拆封。手机性价比也是非常不错,小米的手机,一直都是很高性价比的,同样的价位,买其他品牌,肯定没有这个配置了。手机送了一个透明的防护壳,这个卖家也不说,白白浪费钱又买了一个,这个真不能给好评。物流很快,第二天就到了,还给送到手里,挺不错的。
1 手感好,款式好,就是不能很好的链接无线网,我平时正常用的无线网用刚买的这款6X打开个应用连图片都加载不出来!!\n充电头严重发烫,充电10分钟以上就烫手!!\n机身也发烫,尤其上半部分,我还是关掉了所有应用的情况下充电的。\n拍照太黄,整体感不够亮。\n小米客服也不够用心,感觉在敷衍人,拆包装时还特意咨询了机子的性能情况,回答没投降,好吧!
0 想知道运动传感器为什么老是不计步??每天要重启几次才能计步
2 可以,挺不错的,质量音质啥的都可以,处理器660可以说很棒了
0 怀疑不是什么正品,应用市场,经常打不开,屏幕反应慢
0 用了不到一个月,跳屏是怎么回事,买到翻新机?
2 给妈妈买完又给爸爸来一个,苹果比较不卡,内存也大,希望不要马上坏哟
0 最差的手机就是苹果,还是要支持国货,上当了,一点也不好用,垃圾
2 屏幕挺好,有时不灵敏,其他的还好,就是电池不耐用,我从满电看电视5小时就没电了,其他方面挺好的,今天刚买的,用一段时间再说
2 今天刚收到,相信华为荣耀公司,相信京东,手机很漂亮,运行也很流畅
2 物流速度很快,质量也更好,亮黑色,颜色很炫酷。很喜欢。手机,没有任何问题。
1 手机还行,颜值也高,一分是给系统的,手上用的iPhone8p和小米6,总是听人吹锤子系统好,第一次用,觉得很烂,安卓的系统就应该多变,确被做的很死板。也可能是用习惯了MIUI的多变,这系统跟iOS一样,太封闭了,没有主题,系统自带图标不能更改,下载app的图标也是鸡肋。通知栏不能显示当前网速,不能显示当日流量。快捷键也是搞笑,固定死的,只能设置打开或者关闭。也不能添加桌面小部件,想在首页添加个天气小部件都不行。要不是激活不能退,肯定就退货了。后面两张图是小米6的,看看别人的快捷键设置
2 一直在京东买电子产品,之前给老婆买了一台,感觉还可以,后来又买多一台自己用,这是第二台,非常棒的手机,性价比很好!
1 用了近半个月了快,总体感觉还好,系统确实存在问题,摔了一次,我只能说很抗摔啊,哈哈,不过不要存侥幸心理,我没带壳所以金属边框磕了,拍照感觉一半,对焦不是很好,电量一天两次吧,京东给好评,买了5,6个手机了,都不错!
2 脸部解锁方便,麒麟970的处理器速度快,语音智能等功能强大。
1 帮朋友买的,他说还可以。就是送货速度真的慢的离谱买了两个星期才到。。。
2 宝贝收到了,快递员很有责任心,包装完好,刚用了两天感觉很好,没有任何问题,电量也足够用。
0 我感觉是在京东上买到了水货手机吗?买的是3+32,大家看下它的内存明显不足呀才25呀
0 拆开包装时后盖有不少指纹开机时语言选择停留在香港,当时就凉了半截是别人退货的无疑,我也忍了!昨天充电发现手机指示灯不亮就不能忍了
0 购买第十天,发生打电话,接电话,都卡死,动不了,闪退现象,第十一天,来到当地的苹果售后,说10-15天返厂检测,如果质量问题,可以换机,但是在出现问题,只能维修?我花9000块买的手机,结果是这个状态,我朋友的手机也出现卡问题,但是没有我的严重,我俩家顾客也有卡的问题,都是x出现的问题,大家千万别买,慎重,
2 比一年半前买的魅蓝U10强多了,外放音质有质的提升!
2 第二次京东买手机,第一次是2016年11月份买的motoz,当时还竟然被别人当成托儿,呵呵呵,2018年,1月31号凌晨下的单,2月1号下午1点就送到了,说实话之前看了评论也真的有点担心,确定新机,挺好
0 魅蓝NOte6昨天到手试用一下耗电快而且反应迟钝手感重
2 买给老爸用的这配置足够了,相信华为,相信京东
2 买来送礼的,他用过一段时间后跟我说非常好
1 运行什么的基本上都还可以,严重不足的是手机耗电太快顶多用一半天手机就没电了,还有商品页面并没有标注这些问题,只顾着写优点,而缺点一个都没,有不要只顾着销量而忽略细节
0 一段时间后,发热会比较严重,流畅度会下降,手机信号较差,游戏明显卡顿
1 一般般吧,买给老爸用的,没什么要求,就是刚开始没在小米商城买有点后悔了,京东比那贵了好几百。
2 很不错,哈哈,17号抢购,今天才收到,等了四天,收到货迫不及待的拆开试了试,使用体验两个字,完美!
0 我本身不想说的!但是这手机看个小说都能卡!有什么可以好评的
2 给老父亲买的,女同志对手机没研究,老人觉得好用就行了,手感不错,其他没研究。没研究。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 我的是8月13号买的,17号发现电池有问题,18退回去换货,21号换了全新的客服是这样说的,我也就相信了,也没注意那么多,用了20多天我才发现按键加声音的有问题,按键没用,现在已在维修中...新买的苹果7手机换两次还是有问题,真佩服,名不虚传【二手JD】
0 质量不好。2号买,3号到,19号出现开机黑屏情况一次。必须强制开机才能亮屏。接着,22号2次,23号4.5次,24号7.8次。频率越来越高,扫码骑个摩拜10分钟后就会黑了。已经非常影响使用了。联系京东,不能换新机,京东拿走也是去修。于是我自己找苹果授权售后维修。换了主板,屏幕,电池,今天拿回来,发现屏幕还是有问题。最顶端的中国移动字样,电池,网络信号这一排东西,离屏幕特别近,没有一点空隙。正常显示下会有一点空隙,不会这么近。而且竖屏锁屏功能无效,即使关掉锁屏,把手机横过来屏幕也感应不到重力,依旧是竖屏显示。心累,不到一个月,手机质量如此之差。一直信赖京东,但是,以后电子产品还是到实体专卖店买吧,网上购买质量还是不够有保证。
2 回头率特别高的一款手机。外观颜值高,功能强大。flyme系统特别好用。最关键的是性价比高。满意!
0 手机没用多久就变得很卡,发烫也很严重。耗电量也快。跌价也快。个人感觉买这个不如买8p。
0 我前几天在京东买的手机,用着老是自己关机,给京东沟通,京东让我打电话给苹果,互推,本来觉着自营应该好点的,想不到京东卖的东西也是一般
1 下单第二天就收到了,速度挺快,包装塑封也很完整。但是,背面壳上有胶印,类似贴了贴纸去掉后的印子,屏幕的膜上有划痕。问客服说有可能出厂工作人员弄的,仔细看了下手机没使用过的痕迹,着急用,收下了。
0 特地用了几天再来评价的,让我感到奇怪的是新手机居然玩QQ还有卡顿,一分钟内卡了两次,还差点死机了,准备退货
2 小米就是6啊,用了一天就爱不释手,支持小米,小米8是真的快!!优秀!
2 屏幕清晰,待机还可以,外观绝对骚气。。。拍照牛的一笔
2 挺好的,拍照很赞,特别是人像模式,有一个缺点就算带上耳机后微信的提示音和语音会很大,声音调不了,之前的华为没有这个问题。
2 手机还不错,就是耳机有点老款,电池不是很耐用。其他都ok
0 买了小米8还是离不开小米5,小米8没有红外感应功能,运行速度一般,有时开锁屏都无响应
0 手机本身就带膜戴套,还诱导买家购买保护膜保护套。真是无商不奸。
0 哎,真是失望,本以为能买到自己想要的机子,客服也明确说是10系统的,结果开机一看是11.3系统的,关键是客服回答寒心,说激活了就不能换,可是你告诉我不激活怎么验证产品呢?
2 给亲戚买的,感觉还不错,毕竟也才1千来块钱,拿在手里感觉也很有质感,没有塑料的感觉
1 自己一直用魅族,老爸手机有点卡了,给他也换了一个。还行
0 真的!手机不行,更新了之后手机经常发热卡顿,玩游戏退出来回下QQ又要重新进去,而且打王者玩着玩着就不走了,屏幕有问题,并且电源键下陷,人脸识别还不错,就是手机更新之后手机本身内存占用过大,不过七八百的手机应该也差不多了吧,谁叫这么便宜呢。
2 感觉还不错,性价比挺高的,就是没有送东西是什么鬼?
2 第一次买魅族,手机反应快,用着大气美观,相信京东,支持国产,送的耳机感觉不错
2 非常好,非常漂亮,之前的手机是稍大一点的卡,自己用刀片裁的,安好了试用一下,不错不错,好用,满意!
2 不错不错,第一部iphone感觉很好,花里胡哨的全面屏并没什么用
2 给妈妈买的,她不想要太大屏幕的,用着还不错
2 宝贝是给妈妈买的,妈妈很喜欢,是不是正品我也不会看,反正一直在京东购物觉得都挺好,服务也挺好的。
2 很喜欢,一直都想买的,今天六一的礼物哈哈
1 这是给妈妈买的手机,,手机用着还可以,等过段时间再来评价.....
0 特地用了一个月再来评论,手机有时候屏幕失灵动不了
2 很好,很贵,很满意!!!开始没见真机以为会很大,没想到跟以前用的5.5寸是一样大的,握感刚刚好,不大不小,女孩子可能会大一点点!!!不过谁在乎呢
0 我XX也算是瞎了眼,激活了才发现有瑕疵,申请换货以已激活为由直接拒绝,幸亏老子还买了AC+,不然我找谁说理???
0 电池一般,超级充电一分钟百分之一的电,拍照一般般,手机居然发热,吃鸡卡的一批,发热严重,感觉就说一般般
2 送货一如既往的快,手机顺利激活,没毛病。
2 苹果手机的性能真的不错,送了个腾讯王卡,
2 拍照一流,待机还可以,不是重度使用者满足一天的实用。
0 还戴的手机套,都能有这么大一坑,这手机后盖是塑料的吧,有点失望。
0 买了没一个月,打电话就没声音了,应该是麦克风坏了,请问出厂的时候这质量是怎么保证的?这对于消费者来说太令人失望了,对小米真失望。
2 手机好,不错哦哦哦墨迹哈哈哈看看咯模棱两可吐了女8
0 屏幕挺攒劲,电池续航也还可以,但是有一点确实不咋地,就是电池发热挺严重!另外就是音效真心太差,玩个游戏,听歌音乐,看个电影都要把音效放到七八十才感觉合适!
2 还可以,目前没什么问题,就是不太适应屏幕。大屏幕看多了。不过手感特别棒??
0 回来死了几次机了,质量一般吧,还不如我的6
2 第一次在京东上买手机,刚开始蛮担心的,可收到手机的一刻,也发现担心是多余的,京东的配送真的很棒,而且很快。上官网查是正版机,而且很不错。下次还选择京东商城的自营店购买。
1 初步上手还算不错吧,原厂带的套挺好的,包装太次了
1 快递速度来说还可以吧,需要两天的时间不够以前的快隔一天到可能和位置有关系,。就是送货包装很一般,没有想象那么好。
2 产品绝对正品,质量超好。用手机就用小米6X,没错的。
2 双11抢的苹果8.活动减了快500,蛮划算的,唯一不好的就是没有免息卷,买完才显示有的,一丢丢不开心,手机用起来蛮好,这几年手机用来用去还是觉得苹果手机耐用啊。所以贵有贵的道理
0 6月10号下单,7月26号手机屏幕不亮,无法使用,影响工作生活,很烦躁!
0 新买的微信卡主不动了,新手机这么卡?而且相册发图需要一直翻,没有明确类目。
0 用惯了华为,实在是用不惯小米。觉得有的设置简直就是浪费时间,最郁闷了是上班地点的信号差,小米手机接不到电话也打啊出去电话。不要觉得是运营商问题,上个手机华为用的杠杠的。
2 这苹果不错,用起来觉得很好反应也很快不咔,特意用几天才评论觉得还比较好,手感不错,不知道用久以后怎么样,现在觉得很好。
2 东西很好,还在试用,后续继续关注,如果有异常,我会追加评价
0 最失败的一次购物,手机包装被打开过!!!!!
0 一股脑就买了,想退退不了,已经激活了,不是10的系统,这点很不喜欢,还有电池发热挺厉害的,听歌也发热,都不知道是不是有啥问题,其他方面倒还是挺好的,只能说不太满意
2 帮亲戚购买的,还是小米MIUI的骚扰拦截功能好用,骚扰电话太多了
1 手机还行,618下单没货623才到,急死
2 给老爸买的父亲节礼物?,老爸很喜欢,海鸥灰看起来高端大气上档次,特别好,之前买过好几部荣耀的手机,很耐用,很喜欢?,会一直关注
2 外观简介大方,本来想买华为了,但是考虑到玩游戏的体验还是选择了苹果,流畅度很高,ios系统还是强悍!!
0 黄屏是京东的,另一个是官网那个。之前首发在官网还买了一个。首发买的和这俩比只有首发官网的屏幕看起来最好。这代苹果的屏幕呵呵
0 感觉掉电有点快啊,手机拿过来连个保护莫都没有,
2 漂亮得不像实力派。从拿到到开箱整体感觉老罗这次真用心。从预约下单到拿到手机,已经等了很长一段时间了,但是好在今天拿到了手机,由于京东物流确实很快,无奈受限于出库时间。拿到手的感觉,很简洁,外包装袋很环保,里面有发票和宝贝。自己用的m1L,买pro2也是为了再次看看老罗的用心,用锤子系统确实需要几天的适应,只是适应了以后呢,发觉已经离不开了特别是闪念药(戏称),系统流畅度不用说,人性化的设计都体现在了细节和实用性上面。非常值得推荐的一款产品。
0 6,最最最重要的问题是,这个屏幕有触屏失灵的问题,也就是网友说的断触,特别严重,而且是普遍反应这个问题,屏幕四个边,尤其整个右面靠边位置,朋友圈点赞位置,和电话列表右边字母排序,最为
0 买来没什么问题,用了一段时间打电话没声音,要重启才行
2 牛逼克拉斯!国产华为,支持,音效不错,内存强大!打死美国佬
0 这个是什么情况,半个小时过去了,还在转圈圈。
0 OPPO,VIVO性价比太低了,不过质量不错。
1 手机电话对方听不到声音。京东各种推脱责任。真是让人失望啊!还是自己找了苹果售后。浪费我两天时间!以前在京东买东西,都是系统自动好评。花了好多好多钱,后来才知道京东评论得积分可以涨京豆,才知道评论的重要性,所以无论以后买什么东西,我都把这段话复制粘贴下来,然后再填写评论。没错,评论字数八十个字以上就可以获得五十个积分,字数凑够了,非常感谢大家的观看!
0 没有耳机孔太难受了,转接口也用不了原来买的耳机。蓝牙耳机还接不上!!气死了都!
0 送的充电宝套装,做工一般,介绍是10000毫安,发过来却是5000毫安的!这个空了我会找京东理论!想就此了事,没门!双十一如果敢降价,绝对不服,才买多久!
0 买给老妈用的,拷贝旧手机资料时候直接把话费用到负数,垃圾啊
2 第一次在网上买手机,挺不错的,京东送的就是快,现在用了一段时间,感觉挺好的,不卡,内存也够大,一样过一段时间也一样的好
2 正在使用中,外观不错,系统也可以,就是不知道电池耐用不,配置就别说了,这个价位,还是小米良心。
2 外观挺好看,就是打王者荣耀会卡屏,动不动就会卡死,什么情况?,有人有同样的经历吗?
0 电池用电快,手机很容易烫,可以煎鸡蛋,物流很慢
2 手机美观,包装很好,京东物流更给力,早上下单,晚上18点到货!给京东点赞!
1 一般般吧!买了第一天就降价了,还有就是原配保护套设计不够,带上去了还能刮到摄像头
1 居然不标配耳机线,现在买个东西都得带个放大镜看清楚才行
0 ,了,网络连接太差了。配置再高细节不做好也无用。
0 接电话。断了几次信号的样子。有一次是在超市这样的场所,就是直接什么声音都木有了。
0 想从iOS换成安卓,因为不想每天带两个手机,所以想要个双卡双待的,本来想买小米的mix2,但是老公用过两个锤子了所以对锤子手机还是比较有好感的,虽然说我在网上看过屏幕可能会漏液,但是老公还是坚持想要Pro2,说可能没那么严重,于是就说一人一个颜色买了两个坚果Pro2,买回来还测了一下是京东方的屏比较开心。。然后没用多久,一次吃饭的时候老公把手机放桌上,溅了几滴茶水在屏幕上,真的是是几滴,还马上擦干了,结果吃完饭手机就这样了。然后就是我的路转黑,以及我老公的粉转黑了。这真的是质量不过关了啊,老罗你的良心不会痛吗!
0 外观没什么感觉,但是触屏不灵,开机以后就点不动,觉得触屏不是很好,也不带换了,就那么用吧
0 声音小,耗电快,充电久,打王者卡,买了后悔
0 手机网速不是很快,也不是很耐电,打字的时候屏幕很灵,很后悔买这款手机,早知道还不如买360
1 很大胆的创意,后屏幕上有一块屏幕,然后的话就是他这个手机的处理器还是比较垃圾
0 这手机真的没什么好的,完全被同价位国产机吊打。
0 手机正在使用,快递小哥加班到九点才送到货,可惜我已经下班。应该没啥问题
0 感觉反应迟钝,不是那么快,感觉想翻新那种,不是新手机那么快
2 手机很快就收到了,很喜欢,反应速度很快,分辨率高。
1 客服太差,什么三星会员价值一千东西送,根本就是骗人。三星的客服服务实在太差。发票还是订单的,万一我哪天删除订单,那我质保不就没了。手机是真机,就是售后太差,我去年12月买的s8回来三天数据线就坏了,到现在找不到售后。手机是好手机,就是小毛病有点多,一样的手机拍出来的照片会有色差
2 外观很新潮,是刘海屏,客服和快递员服务态度很好!
0 第二次从京东上买iPhone,这次感觉这款手机没什么特色,更像是iPhone7的升级版在A11处理器的加成下,应用流畅,玩什么都十分的爽!就这些,一经用好长时间了,没什么问题,就是续航很不给力的,深度痴迷的要一天好几充?
0 买到了个烂手机,没有几天手机听筒非常小声。气死我了
2 手机拿到手上感觉还是不错的最主要是喜欢!
1 手机快递送来的时候,连个纸盒子都没有。就是手机本来的包装。还是塑料袋装的快递。真的很无语。我没想到是自营店。发的是邮政快递,真的很慢啊!现在买了差不多四天,感觉手机电池不耐用,如果一直玩,看视频,五六个小时就没电了。还有就是手机屏幕灵敏度真的不够好。充电倒是挺快的。可是不可能一直充电吧。
2 质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
2 手机很好,屏幕大,看了一会再看回我的iPhone8都感觉不习惯了。然后速度非常快,第一次用锤子的手机,居然没有觉得失望,各方面的细节都设计得很好,好用。
2 手机非常好,像素非常好,外观非常好,性价比非常好,总体来说值得购买
0 手机便宜就不注重品质,手机裂缝也太大了,这么大的公司,这严重的不良品怎么会流入市场?华为你太让人失望,大家买时可要注意了。
1 买了给老人用的,第一天用appstore没法下载,需要同意服务条款,但一直白屏根本没有同意键,问客服,直接让我送去检修也是无语了,后来在其他手机上登录账号点了同意再回来登录才解决其他暂时没什么问题。
0 最大也最令人不爽的就是屏幕超级烂,原以为全是钢化膜造成的,撕掉钢化膜要好些,但还是不好使,主要是老乱跳来跳去,屏幕故意跟人作对,不好控制,没法快速有效地输入自己想输入的数字和文字,效率极其低下,经常肺都给气炸了。第二大令人不爽的是耗电很快,一天要充4-5次,而充电要充很久。虽然便宜,但不管怎么说,都是华为的败笔。优点就是通话声音大
0 这特妈都不是我的,更不用说新机了。我就想知道,你们准备怎么处理???我实在不知道找谁了,你们这算用问题翻新机,欺骗消费者者嚒?下图就是第一次问题,图三起就是查的序列号,图四就是我本来电话和用的同一ID新机8p对比她客服说的同步。
2 全新未拆封,查了序列号,显示正品。苹果8新在系统流畅,原彩显示也不错,就是电池容量有点不够,可以添加快捷键,录屏幕视频。物流快递服务不错的,送到我家楼下,第二天就到了!
0 你们京东和小米是干什么吃的?买了两台端午节送人,今天打开一看,其中一台屏幕左上角一个巨大巨黑的坏点!这种屏幕怎么出产的?没品控的?换也来不及了。叫我明天怎么送?跟吃了苍蝇一样恶心。小米现在除了价格品控成0分了!
0 已经确定这是一个翻新机了或者二手机,边角有起子敲开掉漆的很大一个豁口,背面刚开箱发现满了磨痕。但是使用了一段时间了,感觉手机速度还是很快,只能希望不要坏或者至少保修能修。这是第三次买到二手或者残次品。只是这次的最贵。看来以后这种大件要及时验收退换货或者在官网买。
2 手机挺好的,物美价廉,不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错
1 机器质量一般,用了不到2个月,机器变形,可能是后壳不够坚硬。本人没有磕碰过,也没挤压过,售后说没有挤压过不会变形。我担心是电池的问题,还好售后说电池没问题这才放心。售后很好,但是不建议大家采购这款手机。
0 但是经过十几天的使用我发现这款手机在日常应用上有明显的卡动,不流畅,我不知道是优化还是什么原因,有时候通知栏下拉也会卡,玩游戏王者荣耀还行,但是刺激战场有时候也会卡,尤其是刚开始进入的时候,发热也比较严重我都不敢开最高画质,不玩游戏续航还行,一玩游戏就不禁用了,一把王者20分钟掉百分之十几的电,刺激战场也是,信号很不好,我每次玩游戏网络都卡,有时候直接跳到3g真是气死人,而且特别频繁,我这边信号有4格,它玩游戏从4g跳到3g特别频繁,屏幕有时候不太灵,有几处出现漏光现象,总体来说这款手机除了处理器其余的都是千元机水准,可能还没千元机好,不建议买,我说的句句实话如果不信可以买,这是我买的第一个华为也是最后一个华为
0 刚刚拆开包装,里面怎么会没有装卡的顶针?是正品吗?还是原包装就没有这工具?
0 手机用了两天,感觉手机充满电就只能用一天,还有耳机和充电线的手感不对,正常iPhone的耳机线应该是软软的捏起来有韧劲的感觉,而这个耳机线摸起来硬硬的,感觉像假的,用了一下感觉隐约有点杂音,因为手机激活就不能退了所以感觉有点哑巴吃黄连有苦说不出,喜欢大家擦亮眼
2 发货快,已经收到了,包装完好,是正品,给弟弟买的,很满意,黑色的,是正品
0 刚买第二天早晨系统就奔溃了,退货说不是质量问题不给退货。这次就当买了个教训。一星是给快递小哥的。
2 给父母买的两台,看中大电池,谁知新手机就好卡卡死!!魅族flyme优化奇差!
0 手机里预装了很多没用的软件,很怀疑是不是别人用过的,问客服是不是荣耀自己预装的,客服就说不知道,也不知道是不是买的正品新机,真够郁闷的
2 手机本身不错,客服的服务需要改进,拍前问清楚了拍下即送赠品才下的单,等到下完单客服跟我说赠品缺货,结果等一周补发,那也算了,补发途中物流遇到问题向客服反应客服没有尽职帮忙解决,差评!影响体验
2 像素不错,配置也不错。很好,很流畅。很爽,打游戏。就是屏幕太大,不好用。。。。
0 京东店大欺客,但愿你们买到的东西不要有质量问题,京东的售后不作为,真是没有再低的分给你们了,0分!
1 买这个手机为了玩吃鸡游戏,高画质高帧率模式下刚开始有点卡过一会就好了,但发热还是挺厉害的,不过是夏天可以接受,专门买了个水冷散热器,一样的画面模式和我以前的手机颜色不太一样,可能是液晶和LED的色彩差别吧,游戏音效确实很不错,4D震动感觉没什么用处还费电,听音乐效果也不错,这个价位个人感觉可以接受吧!屏幕亮度为什么调不成手动的,一直是自动的?以上均为个人评价,不吹不黑,手机就是个工具加玩具,个人喜欢就好
0 用了一段时间才来评价,其它没什么问题,待机时间太短,不玩游戏不听歌,一天下来就没电了,晚上必须充电,伤心的一次购物
0 我这手机在和别人微信视频通话时,会有很大的噪音,6月18买的,本来好以为小米手机那么那么好,现在有了这个小问题,感觉买了个次品,对这次购物很失望。过了退货时间,不能退货了,很失望的一次购物。在也不买小米手机了。
1 手机是当天到的,厦门仓库发的货,挺喜欢锤子手机的几个创新功能,一步、大爆炸、闪念胶囊不过,手机信号确实比较差,有时4G网络刷不动网页,尤其是玩王者荣耀,网络信号真的很不稳,然后就卡了,很烦躁的事情。。
0 这次买红米Note5,不好用了,买给我老婆用的,自从开始用红米Note5一直出黑屏两秒到三秒啊还会经常出现中国移动没有响应啊
0 拍摄效果真的不好?,不清晰。与oppo的同价位手机比,要差一些。
2 手机来说,华为P20拍照真的可以,尤其是晚上拍照,色彩很漂亮
0 一般买东西都不太喜欢评价,这次手机买回来总是自动关机重启,联系了客服让恢复出厂设置一下,今天恢复了出厂设置,正在实验中,不知道还会不会有同样的现象。
0 想支持一把国货,搞了这个所谓的华为旗舰,安卓不行就是不行,上手两个小时微信就出现死机无响应的老毛病,主空间,隐私空间就是鸡肋,对于短信的隐私做不到,华为客服也是傻货,打电话让我等了5分钟,告诉我后续关注软件更新。三年前3千多支持的麦芒,一年后开始卡顿,这个看能撑多久,不会再上当了,还是乖乖地买苹果吧。从4s开始,5s,7,8,除了4s慢了,5s都是杠杠的,从来没有卡顿过,妈的,吹的牛逼哄哄,AI芯片,都是噱头。
2 速度没话说,但是要自己会调试!!不然这手机性能发挥不出来。
2 手机不错,刚开始还怀疑联想手机质量咋样,这一收到货,一用果然不错,老妈挺开心!
2 做工能完美就好了,有点缝隙。用了两个月,还可以
0 不好,容易发热,玩两把王者荣耀,就得休息,还会死机
1 帮哥哥定的,不知道如何,等他用了才回来评价
1 此手机没有appstore不能下载软件,刚刚发现了,希望尽快解决一下
2 价格便宜,实惠,电池超级耐用,好用不贵!!!!!
2 小孩子不懂事,一下子下了三台,回来了才知道,最后就家里人一人用了一台,还挺好用的。
2 手机确实很惊艳。颜色太好看了。本来还在纠结s9+和8p到底哪个的,但是看来看去最终还是因为一个视频选了红色的8p。黑人小哥给红色8p开箱的那一刻就已经足够震撼到我了结果他把一排红色的手机亮出来其中也包括红色的oppoR15还有vivoX多少的红色说实话我之前就挺喜欢oppo的那款红色然后再把这款8p放上的时候简直了!想都不想立马就下单!结果你们也知道过几天就降价了700,我找客服申请了价保服务结果退回我700大洋。也是等了很久才写的这个评价,希望以后用的机子没有问题,当然目前为止一切都很好毕竟这款价格只比256的X便宜800大洋而已,行了平心而论后续会再追评的
1 收到两天了才来评价,感觉挺好的,就是没怎么用,运行内存就50%了,如果下点app,内存会不会增加到百分之七八十呢?我关机重启,打开一个微信,运行又跳到和50%,我的上一个手机运行60%都卡死没反应了,但愿小米别让我失望
0 下了微信QQ以后就很难再下软件了,下软件跟中大奖一样难,好像是概率题!一直在转圈等待,心累得很,难道在这官方店我还能买到盗版不成!不要说信号不好,网络不好,各种都试过了,公司wifi,个人大王卡开热点,个人4g,家里wifi都用过,开机重启都弄过了!好麻烦!心里累!而且有些软件下了连不上网络,什么样问题都没有,登录就显示网络异常!而wifi和蜂窝网络早就打开了!真是尴尬得一批!
0 我是京东PLUS会员,一直很相信京东自营,也一直只买自营,老婆说在实体店里买有保证,我说京东一样,其实是觉得京东自营质量肯定没问题。买之前也看到了不少评价说机子有问题的,但还是买了,用了一个多月,最近几天反复出现屏幕触屏没反应的情况,触屏没反应,得强制关机重启才行,最近几天已出现好几次,home键指纹解锁解不开,触屏一点都不能用了,跟客服说,客服说只能修,住的话我买新机子干啥,二手机不一样
2 手机收到,非常不错的,我一直在京东购物,相信京东没错
2 用新手机拍的,感觉蛮棒的,非常满意,物流也很快。
0 很喜欢这种外观设计,很容易沾上指纹,屏幕挺差的,有点白蒙蒙的,对比度低,大幅度的美化拍出来的照片,放上电脑后原形毕露
2 朋友手机被偷,因为京东物流快。随便挑了一个就买了。应该还可以
0 我觉得一般,屏幕是真的比较差,都三千多了,还那么拆
0 不建议大家买,第一次买这个品牌,太次了,游戏玩家不建议买,卡,卡,电池不耐用!将近3000就买个这破手机,商家不用联系我了,
2 别的还可以,为什么打包过来没有泡沫装着,物品损坏了怎么办
2 手机便宜又好用,不小心掉水里拿起来好好用,支持国产
1 帮同事买的、机器验过了。是原封新机现激活的,查询了保修时间也符合!但其实还是不是很推荐购买,因为预装的iOS11系统!毕竟14年的机型。
0 手机还可以,物流我真的不想多说什么,慢的要死
1 除了游戏有加强之外,屏幕,充电,相机都很一般
2 屏幕够大,很清晰,用不了一会儿就发烫,夏天更容易热了。不过苹果系统的优点就在哪儿
2 手机外观很漂亮,用起来很流畅,人脸识别特别快。
0 很不爽的购物体验,昨天加购物车的时候明明显示要送耳塞,然后因为6.1有个秒杀价,就先加了购物车,等到1号凌晨十二点才付的款,就没有再去看商品详情,结果今天手机收到了没有送耳塞,客服说今天开始就不送耳塞了,简直是欺骗顾客,还有就是明明昨天显示今天满999省100,结果今天下午就满800省150了!!!
0 我就想问问。刚买的不到十天怎么死机。死两回了,什么原因呀一直用小米。怎么就这个这样,
2 手机是正品,反应也好,京东服务态度很好。能用3年没问题
0 用了今天后再来特意评价的。1.所谓游戏机,我就呵呵了!打一局王者荣耀就烫手了!游戏流畅度等各方面的体验和我用了两年的P10差不多!2.刚用第一天的时候还卡机一次。过了大概好几秒又才反应过来!2.这几天还有几次应用闪退的现象。不确定是应用的问题还是手机的问题。之前以前那个P10没碰到过闪退。
0 不满意,给妈妈买的手机,她回老家了,收到手机也没细看,因为送人的手机,连手机卡都没装过,过了几天一细看,上面竟然有条痕迹,就在手机屏幕中央,很不显眼,光线亮时能看出来,跟客服反应申请售后也没用,说是没有当场发现就不管,这手机连卡都没装过,我拿出去有啥用,大多数时间都放盒子里,谁摔手机能摔出那么一道小痕迹,还就在屏幕中央,一般要是摔坏都一大片裂痕,我也不是第一次在京东买东西了,要是自己摔坏的,我至于找你们么,这也不是多贵的手机,我一直挺相信京东,我想你们出货肯定能把好关,我也就没细看,结果真出问题就不管,这也就最后一回了,你们真是浪费了消费者对你们的信任,买家电手机的朋友们小心吧
0 客服说话就跟放屁一样,说好补偿我3000京豆,到现在还没看到,垃圾客服
2 手机总体满意,照相很强大,有单反的感觉!但是小爱同学不请自来是个什么鬼,放歌也出来,说话也出来,看个视频都要出来!再好好优化下吧!
1 前天下单昨天收到速度很快收到手机很喜欢,但是今天发现防误触碰根本没反映,联系客服就一句找当地服务中心看看,唉本来就是想在网上买方便,现在反而麻烦那有那时间到市县里的服务中心。
2 京东的包装越来越漂亮了,喜欢京东的速度,早上下单下午就可以收到,估计这也是更多消费者选择京东的原因!喜欢魅族手机,一直以来都是魅族的粉丝,自己用,家人用,朋友用,同事用,如果没有高品质估计魅族也不会走到今天,继续努力,继续加油,看好你,魅族!!!!
2 听同学介绍买一加手机,骁龙835处理器很厉害性能没的说,连开几个游戏根本不卡而且游戏很流畅,手机很漂亮我很喜欢。以后会支持一加新款手机期待越来越棒!
0 怎么说呢,没有想象的那么好,尤其是打王者荣耀的时候老是没有声音,有的时候是一点声音都没有。重启之后恢复!比起华为的机子智能方面还是差点
2 超长待机,老人使用,就上上微信,接打电话,用着还不错
2 手机很轻薄,性能也不弱,老爸用两天就上手了,真是性价比很高的千元机。
0 速度比较慢,三星主要给客服,买前秒回态度好,买后不理不睬,跟他说的问题,到今天也没有回复我
0 太差劲了,刚买一个月就降价了6,700,用了半个月就读不出sim卡,更新系统后卡死在了itunes页面,拿去售后说要返厂,贴的钢化膜都浪费了,再也不想在京东买大件了!
2 帮同事买的,大概用了一个月左右了,今天才来评价,他说暂时没有问题,机子是全新的,质量挺好的,还很满意呢,大屏幕,双卡双待,还送了一个充电宝,这牌子的手机真心觉得不错,棒棒哒!
0 用了20天直接坏了。你给我说要修20天?你这是翻新机吗?我用了这么多手机。你这个20天自己就坏了
1 帮朋友买的,刚刚买完就降价有免息了也是很心累,看看朋友用的怎样吧,再做反馈。
2 手感不错外观漂亮,防水,就是电池有点小。
2 电池续航能力好,屏幕触感不是很灵敏,弧边不好贴钢化膜,白边液也不能解决,机身不薄,像素一般,价格实惠。
0 物流呢还可以11号下单12号下午收到。之前看了很多评论都说有手机各种问题个人觉得最大的问题就是右下角屏幕有松动。11的系统呢有点慢勉强能接受毕竟硬件跟不上备用机也足够用了。手机昨天激活的没问题。个人建议这个价位加500可以买荣耀V10或荣耀10,现在用着一个荣耀V10没卡过日常性能很流畅游戏性能不敌845。本来想退货的。想想懒得退在用一段时间来追评。
0 本来觉得京东挺靠谱才敢在京东买手机,现在才用了一天不到竟然会自动重启手机,而且截图的时候很卡,按了很久没反应
0 手机很漂亮,物流也很给力,商家态度不明,售后无人接待,给人的印象是商品售出概不负责任何提问,绝不回答
2 13年开始用魅族到现在,都是老魅友了,这是买的第12部魅族魅蓝手手了,系统很流畅,用着很舒服。我一家人都在用,魅族系统真心很好,信号也很好,永远支持魅族,只要你不败,我不换手机。虽然你现在在走下坡,真心希望16很完美。我也想用全面屏
2 给亲戚代买,价格很合适,性价比高,正品行货京东自营还是靠谱的
2 挺好用的,,,,才开始用,,没问题,外观很漂亮,,非常喜欢,,,触摸也很灵敏,,
0 还行吧!也就那样,电用得有点快,手机到手开机里面有好多装了的应用不知道是不是别人退了的手机再发过来。心里有点不爽
2 终于出一个良心的刘海全面屏了,真的好看,支持支持!!
1 电池续航一般,反应还行,给妈妈用,拍照好,比我的mix2拍的好。1299买的,看了好久才买这个的,唯一的缺点就是上下边太宽了,或者说电池容量有点下,续航与机身大小不匹配。
0 这个确实有点坑,头一天的时候那么便宜,第二天猛涨几百块钱。请问这个手机是咋卖的啊,一会儿一个价。难道苹果手机就是这么牛逼吗?
2 外观没毛病,运行方面千元机里更实际,总体来说很不错。
2 呼呼,快递很给力,隔天就到了,本来用iPhonex的,后来我老婆看了漂亮就拿去用了,我自己就只能用8p了,一直信任京东,看到评论里说有刮花机身什么的,还好没有,很好?
2 苹果系统和安卓系统参加体验确实不太一样,国产手机加油
2 给老爸买的,他说还行,可以满足对手机的基本需求
0 手机是真不错,618买的,挺划算!但是这个物流我真是搞不懂,都已经从武汉发往鹤壁了,结果到第二天手机到衡阳去了?为什么会到衡阳呢?又等了两天,从衡阳回到武汉,又从武汉发往鹤壁,然后再到我手里,都是四天之后了,618货源紧张我不催货,结果发货了,还把货物发到其他地方,这就很过分了啊!
0 现在才评论,发现本机打给对方,提示音说对方已关机,对方手机都没有关机(因为对方手机离本机很近)。短信验证码不可以复制,很不好。电池也不耐用。
0 差劲,上个月底买的手机右下角轻轻按一下会按动,有异响。耳机听歌过程中也会自己暂停。找客服,客服让拿去门店检测。出了问题就这样解决?
0 感觉防不了水边上的缝很大能插进去一张纸片
0 新机器使用三四天以后,就出现通话语音问题,通话中听不清对方的声音,因为工作的关系,过了几天才去小米店铺,说是发票开具十五天以内才能换,我的是4月22日开的发票,5月8号去看的,超过了两天,就不能换了。这个新机器,都没用,自身就有问题,唉
0 爸妈生日一起办,买了两个,一个是好的,另一个充电充不进,申请售后,售后死活不愿意变通方便我一下,这样给老爸的那个礼物没法当天送,又得花了一千多买了个其他的礼物当晚送。这也就算了,毕竟都是花在老爸身上的,第二天二姐买了个7plus,八天,频繁断信号,只能申请售后吧,7plus换货的时候竟然因为赠送保护壳有点花了不想给换新,骂人了才说给换。难怪都说魅族不行,不是手机设计不行,原来是服务和质量不行。上年年底买了个努比亚无边框,用了五个月屏幕出现问题都换新机,质量不行售后好,这样也不会让人觉得坑。这个7plus才8天都想找理由不给换,只能说以后换机不考虑魅族了。
1 其他都还好就是手机发热太厉害才玩了半个小时就烫手
2 从iphone6换到p20pro的,颜值跟我最喜欢的iphone6各有千秋,手机的流畅度和软件的打开速度比我的ip6好挺多,手机交互的手势操作上,从苹果转过来基本上没什么不适应,系统的人性化程度要比ios好一些,尤其是手机克隆功能让我几分钟就把iphone里的数据转移到新手机里了。拍照功能毕竟是屠榜DXO的,就不说了,某些场景下关掉AI摄影大师会更方便(比如风景区的标牌回会很快识别成文档),唯一觉得没达到预期的就是,4000毫安的电池中重度玩一天后也不剩多少电量了,希望后期能通过系统优化来管理耗电,体现出大电池的优势。第一款华为手机,很惊喜也很欣慰,希望国产以后能出越来越多优秀的产品。
2 手机物流非常棒,包装完好,手感不错,流畅度很好,给侄子买的,他很喜欢,vivo一如既往的好,下次还会光顾!
0 屏幕有白边,不给换新。刚买一个月。就要换屏。拆机换屏。为什么苹果一个多月就能换新呢??告诉我,我们是按照国家政策执行的。就这么对待消费者。我就想问服不服。我服????。以后再买小米就是我的不对了
0 买来当天就出了小毛病,充不进电,然后没多久就降价了
2 手机壳很漂亮,渐变色很流行,手机挺快,手感很好,像素不错,还送了个手机壳,好评
0 使用小一个月来评价,价格比实体店便宜很多,所以东西也是翻新的,1.电池不耐用,一天要充两次。2.通话质量差,经常出现通话中断,应该是信号的问题。3.手机后壳有不平整的小坑,像是组装时摁伤。如果为便宜可以购买,如果想要正品,还是去实体店。
2 外观非常满意,帮朋友买的,很喜欢,大小也满意,就是没有什么活动
1 超过10个字给京豆真的假的我为了10个豆打了这么多字
2 很好用,更实惠!希望以后价格会更合适!啊备用机首选!
0 一直在用小米的手机,忠实用户吧,我一下子买了两部,一部黑的,一部粉红的,跟媳妇一人一部,买个大内存的,能多用一年多吧,还可以,挺流畅。其他都很不错,就是京东这个价格有点太坑了,降价降得太快了!!
0 打游戏,有时候进不去,有点卡,我换怀疑我买了个假的,买了没几天,手机居然会卡,输子时,有时候打不上去。????
2 外观设计不错,手机使用流畅,颜值也在线,希望能用长久。
2 手机外观漂亮,设计出色,系统体验流畅,舒适整洁,适合强迫症。不过用了几天摄像头进了颗灰,拍打一下镜头就消失了,不知道是装配问题还是品控不行?
1 实在不知道说什么好!23号下午下单还是1799到24号上午就变成1699了,24小时不到一下就减掉100实在让人无语!另外,买的时候再三确认无耳机是裸机,48小时不到耳机又有了什么个意思???难道京东官网的就这样戏弄消费者???想要购买的亲们一定一定慎重!不然你会老后悔了!!!(我是一个消费者我只是向大家陈述一个事实而已,请有想法的人民不要带有色眼镜考虑问题!谢谢)
2 苹果的产品总是令人放心,就算有些地方不是最好。但是胜在无短板,各方面都很平均,下次还来买
0 视频通话时,摄像头分辨率太差,会有好多雪花点,
1 手机还可以,但是手机到我手机包装壳真的惨不忍睹,四个角都摔凹下去了,还有充电器是什么鬼,为什么有铁锈?二手的?希望给我一个解释。三星给手机,扣的一星是快递,还有一星是手机充电器。
0 手机挺好,网速也还行?电池感觉不是很好,都没怎么手机电池就没电了,充电的速度马马虎虎,主要是太耗电了,就我不用一晚上能没挺多电的
0 用了近一个月时间,说说感受,游戏没玩,其他运行速度可以,充电也快。颜值没有想象的好,甚至有些失望,屏幕大黑边太拉色了,配上浅灰后壳,很不协调,感觉就像设计的糊弄人,还没我以前的荣耀6看着协调。里面的wlan直连只有华为机子可以互联。导航指纹不大灵敏,经常两三次才能开。
0 为什么信号不是太好呢?wf在家里连接上后,出门回来到家手机放口袋不能自动连接,必须掏出来才可以收到信息?
0 老实说,这本来应该是一次非常愉快的购物体验的,可惜最后出现了一些不愉快。把事情原委说一下吧,在学校快递点收到手机后,准备第一时间买碎屏险的,但是学校快递点的网速太差,加上学校京东快递点负责人对保险服务不是非常了解,他就让我回宿舍再慢慢了解,没想到我刚回到宿舍,他那边就确认收货了。然后打各种客服,包括京东客服,京东金融客服,京东服务商的客服,都没有解决我的问题。他们都有理由,我能理解,可是我作为顾客,我在没有第一时间买碎屏险的情况下,想到了补救措施,我有什么过错,想花钱都不让我花了?
0 使用了一段时间,后悔买这个手机了。这个手机发热严重,上个微信看看网页20多分钟就热了,超过40度。外放音响不这么样,几乎没有低音。不知道是我这个手机的个案还是大多数都这样。另外还怀疑这是台用过的手机,因为手机里的华为音乐里发现其他人的录音。
0 什么破手机哟,信号不稳定经常断线,要换货还得检测。来回得十几天、
2 京东plus会员良心好评,自从用了京东,秒杀其他一切电商!产品满分,服务满分,售后满分,物流满分特别说一下物流速度真的很快,问我为什么喜欢在京东买东因为今天买明天就可以送到。然后是包装令人满西,意,京东自己logo的包装袋和纸盒,还可以再利用重点是产品真的非常好,打开包装惊艳到了,各种高大上,京东购物这么久,没有一次失比实体店便宜多了好吧!望过,产品全五分,整个购物过程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物,会继续买买买
0 太差了,手机刚回来多任务打不开。靠刚回来。
2 抢了好久才抢到的,一如既往的好用,骁龙845不是吹的。
0 商品非常差,态度更是差我感觉屏幕不平,京东你们检测机构说没问题!我还是感觉屏幕不平,居然说屏幕不平不是质量问题!还说有人第一天手机屏就碎了,你这个也保不齐!这就是京东的态度?我打了两个电话了,到现在都没有人联系我!就说让我等1-2天!京东就是这种态度?我们上京东买东西,就是这种服务!强烈建议给我一个说法!
0 联想手机真的是很垃圾、第一次退换是屏幕里有颗白色的灰尘,换回来的新机还是有后来想想还是算了,现在用了有一段时间,屏幕有时触摸不灵而且还卡顿,一星是给快递小哥的。
1 手机有点卡,玩王者荣耀,都卡6g运行,厉害啦,是不是正品啊!
0 速度快,单软件稳定性差。有些软件不兼容。比小米和魅族的系统难用。都想刷成别的系统了。
0 手机卡槽取不出来,收到货才十五天不到,用了没几次,后面退回去检修,退的时候检查的一丝丝划痕都不放过,连钢化膜都要揭掉,后面说给什么京东券让我自己去买也没有回应,开始客服的态度就不怎么好,说如果工程师处理不了就要给我退回来让我自己想办法,都还没有给我检修呢就这样说,售后难道不是应该给客户处理问题吗,难道是给你们推卸责任的吗?本来不想给差评的,修好就算了,谁知道我收到之后一看充电线被弄的脏死了,像被脚踩了一样,和客服反馈了,也拍了照片,说给我反馈一下,但是一天都没有得到回复,我一根新的数据线好好的被弄成这样,给你们退回去的时候检查的那么仔细,一点点划痕都要记下来,那我这样的怎么算??而且不知道为什么我插回我原来的那张卡信号只有一个格,超级慢,之前很快的
0 翻新东,屏幕边沿黑一块亮一块,国产山寨机现在都不用这种屏了。
2 用了一个月来评价.我本身是做安卓开发的,比较了解安卓系统.这手机自带的系统算是干净的了.现在用起来4G内存不玩大型游戏够用,虽说已经是去年的旗舰机了,完全不卡.
1 今天收到,现在在用,用电好快,电池发热也很快,不知道怎么回事
0 经常打着打着电话就没信号了,4g网络上着上着也没信号了,拍视频杂音也让我碰到了,苹果七的通病我基本上都遇到了,懒得换货,用一年再换。
2 性价比还是不错的啊,给亲戚买的,很喜欢,所以还是很支持小米的啊。。。
0 耳机坏的!让我检测,我为了这十几块的东西还跑来跑去检测?手机没话说!!在京东第一次碰到!!差评!
2 学生必备啊,档次有了玩个吃鸡那就更不用说了,虽然没有搭载荣耀9的960但是做备用绝对牛得一批啊
2 很好,很喜欢,希望有更好产品。很好,很喜欢,希望有更好产品。
1 还行吧,手机运行内存6个g,可是一开机就只剩下4个g了,还有机身存储一下子就没了二十几g,不知道怎么没的,第一次充电竟然花了几个小时才充满,而且用电量也挺快的
2 质保什么的,激活以后正常质保一年,手机是国行正品没错!其他的一切都挺好的,用了几天没有辜负我的期望,希望能坚持两三年,等到魅族出现让我眼前一亮的时候!重要一点,突然从快充过度到iphone的5W充电,还真不习惯!心里手机总体还是很好的,很喜欢,就是快递派送的很慢(派送了两天,那还是主动我去找的,找了半天就在门口地上给我放着!!!这一点真不能给五星),毕竟是618!现在买价格很好,手机性能不输现在的主流旗舰!心里有点凉!还有这是我女神(刘亦菲)同款手机啊,很开心了!
2 这款红米note5可能是红米手机中性价比最高的了,有骁龙636加持,比之骁龙625性能那是提升了不少,还有不错的屏幕,过得去的相机拍照,4000毫安电池续航那是很给力的,MIUI系统的操作也是很明白流畅,有点不足就是支持快充居然没有配快充头。但是总体来说价格实惠,特别是京东618,算是一款不错的手机。
2 挺好的,各方面都挺满意的,发现也蛮合适的,喜欢
0 2年前四千多买了P9,越用越卡,至今那个手机还放着没人用。6月份看很多人买了P20,感觉应该会好很多,自己也跟着买了,用了一个月,感觉还是越来越卡,安卓的系统真她妈的不行,跟苹果没法比,软件系统没几天就会提示升级,苹果的就不会这样一直提示升级,差距好大,国货路还很长,总之除了拍照,体验感还是很失望。
0 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较次的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
0 靠,买亏了买回来一天,第二天就降价了,叫他补差价都不补。
2 手机还不错外观很好相机6666的只能说一个字就是好
0 机子本身没有瑕疵,也确实是全新的。有问题的只是本身的设计缺陷。双主板真的发热很严重。希望希望下一代能解决好这个问题,马上就要出新款了,要不是手上正用的手机寿终正寝了,绝不会现在买x。
1 屏占比很高,对比旧机型,外观确实很惊艳。后壳虽然非金属非玻璃,手感还好,塑料感不是很明显。处理器差了点,不玩大型游戏,感觉不到卡顿。4+32G的组合理论够用了,但开机运存只有不到2G。卡托可以同时放内存卡+2张电话卡很厉害。
1 外观不错,没有跟风所谓的全面屏,拍照还行,系统流畅缺点,屏幕太垃圾,偏色严重,即使调了冷暖色调,效果也不明显,毕竟价位在那里放着,就这样了
2 外观漂亮,干净利落,显示屏比我的8好,这个性价比很高,不玩大游戏足够了。安心工作,少玩手机,保证睡眠质量,从今天开始!
0 外包装好简陋的说!!iPhone盒一个角磕到了好像,赶着优惠买一个4752,京东相对可靠,但是iPhone8屏幕好死黄的说,我的iPhone6很很明亮,不知道为什么?我特地去实体店看了下实体店的iPhone8屏幕很亮呀,没有这种死黄,唉,我和我同学我们两个一起买的iPhone都是磕脚,屎黄,不知道大家的有没有这种情况?
0 海鸥灰,外观漂亮,手握合适,且全面屏,价钱合理。但电池容量少,照相还不够清晰,且功能太少。送的保护壳太低挡,掉了。要重申买过,浪费国家资源。
2 性价比高,这个价位买到骁龙625的处理器很实在,系统优化的也不错,超值
0 说实话使用中卡顿,触摸迟钝,不建议入手!重度使用充电一天两次
2 还可以吧,就是电池有点不耐用,充电很频繁,好好好好好好好好好好好
0 烂烂烂,买了不到几个小时垮价,几天还没有得到结果!什么售后!太烂了!
2 屏幕还不错,从荣耀6pls,到5X,荣耀8,荣耀9到现在这个手机,华为荣耀的改变一直看在眼里,手机用着不错,很流畅,拍照也很给力
1 帮二姐买的。质量还行,有问题找京东售后!!第二部青春版
0 差评,绝对的差评,这手机太烂了,性能太差了,根本就不值这个价钱,真是后悔买这个手机!!!!
1 还好,后面摄像头传感器和指纹识别和手机后盖位置不符
1 电池续航挺不错的,主要是样子美,就是信号处理感觉不如华为强悍!
0 怎么说呢,用了苹果以后,发现这种手机是真的卡。。。
0 新买的手机,早上充满电,到了下班点就低于20电量了,从来没见过新手机电量如此不经用的,一天充两次,找客服还要自己去售后检测,买个手机要不要这么麻烦,非常怀疑是不是正品。太离谱了
2 618零点抢到的,昨天刚刚收到货。作为从米2,米4,米5S一直用到米8的忠实米粉,实话讲这次米8还是有些小失望的。刘海屏和后置指纹是我最不喜欢的两个点,米8占全了??但是前段时间到小米之家体验了一下真机感觉还可以,再加上之前用的米5S电池实在是不行了,于是打算买买买??官网抢了两次都没有抢到,618终于在京东上抢到了,而且还是颜值最高的蓝色??一天用下来总体感觉很不错,骁龙845确实流畅,6+128G性价比也很高,好评??
0 我花5000,是想买个手机,而不是一个带屏幕的暖手宝。
0 只喜欢三星,下次我一定买意外险,掉地上砸了脚还把后屏摔了一个角。心疼
2 很好,已经是第四次在京东买苹果了,依然信赖京东!!!
0 明明连上网络了,在线看视频居然转到流量还提醒我,无线网络和这个手机不兼容是吗?指纹解锁时灵时不灵的,最近手机用着还发烫,重点是用电的问题,充满了什么都不干打开手机只有90%电量,一天要冲四五次电,真的后悔,这手机和外面吹广告、价格完全成反比,差评没得说!
0 这个价买这个配置的手机,不贵,但这个手机只是硬件堆积,联想并没有好好在开发系统,系统的体验非常不好,很多用户都提了,此处不重复,想通过这个手机打开联想手机销售的局面有点难。
0 这手机就一坑,用电量用的飞快,,,千万不要买这款手机,退货什么都又麻烦,
2 手机,特别厉害,一千多块钱的手机像素真的太好了,性价比很高!推荐!
0 产品质量超差,刚买回来前置摄像头就打不开,找售后又不肯修,太坑人了?
2 京东自营质量有保证,速度快捷方便,价格公道便宜,续航一般,反正整体真的很一般。
0 一星是给快递的,手机玩游戏还可以,问题照相太他么曹蛋了,一打开相机有吱吱电流声,拍照聚焦特别难,尤其拍字特别模糊,刚用不到半个月就出现这种状况,有点窝火。
2 一直都想换个新手机,很喜欢京东商城的苹果手机,速度快,使用方便。上班娱乐而不误。
0 电池不好用,没电太快了。早上7点冲好的电到晚上5点。就剩下40%的电了,手机没玩就下个微信还有QQ。同事用一样牌子的,电池就比我这个抗用。
2 这手机手感真的很好,屏幕不大显示区域大,相机像素绝对一流的,极光色相当亮眼,非常满意的手机,壮哉
0 处理器特别烂,这手感和屏幕很不错,要不是处理器哪里会这么大跳水,不过有点后悔,早知道选骁龙660的小米6x了
0 外观还可以,屏幕触控很不灵敏,,,,不知道为什么
2 手机收到了,嗯,用起来反应速度特别快,啊,是帮同事买的,确实很满意,嗯,外观没的说,价格比较合理,全面屏当下配置最高的,配置真的很好,额,如果你想买1500到2000之间,我认为小米吧,sb真的是一个,最棒的选择,嗯,特别好,性价比特别高,嗯,再说了,小米手机,其实他这个做工已经算中上游水平了,在国产当中,很不错,他的外观,基本上和主流国际品牌没什么区别,嗯,还是推荐大家买这个这个价位的手机
2 一日达,快递速度灰常快。试用了一天,未发现任何网上所传的常见问题。虽然画屏的设计不是很实用,但也蛮与众不同的。手机的整体质量感觉不错,手感颇好,毕竟是旗舰机。
2 说实话,18号订单今天到了,还是超出预期了。京东送货都是很快的,6天才到,我想是供应商没有货的原因吧。感觉等得很心塞。不过拿到手机那一刻,确实很惊喜,之前没有用过小米手机,这次也是第一次关注,8周年的小米,确实性价比很高,虽然在做工上还可以更好。手机整体外观和性能都是上上之选,没有最好的,只有适合自己的,即使大家都说模仿苹果,其实不尽然,只是很多技术还不成熟,尤其是刘海那个位置很多手机元件不好设计和安置,所以采取了刘海屏,没看到现在的刘海屏大军吗?未来肯定都会走全面屏,保证屏幕占比同时,让前置拍照等技术越来越来先进,希望国产手机越做越好,出口到世界各地!总之对小米8很满意
2 手机很漂亮,用起来很舒服,618买的挺不错的性价比,给老妈买的,这个颜值对于我我都想用了。京东不错,玻璃后盖沾指纹这是无法避免的。不错挺赞?
0 手机发热严重,玩一会游戏,手机简直烧了一样。
0 差评,用了28天,开不了机,在京东买的第3台了
0 怎么说呢,说实话!这款手机真的不怎么样!尤其是对于新手机来说,卡屏现象太严重了!按半天不动,还有就是微信点赞要按好几次!这是我自己的亲身体会!其次就是拍照效果,真的是不行,真的不行!像素是真不行!要买的三思而后行吧!
2 帮朋友买的,连我都很喜欢,我都心动了!喜欢的抓紧下单
2 帮朋友买的,朋友拿到很开心,屏幕够大,做工很好,颜色很漂亮(浅金色),系统也很流畅,人脸识别很好用??
0 购买一个月降价600,使用一个多月。电源按键回弹无力。
2 送给老婆的结婚十周年的礼物,老婆很喜欢。宝贝未开封,质感棒棒哒。
2 已经收到啦,刚开始遇到一些问题,不过现在已经解决啦,黑色很好看,感觉很酷,很满意。
2 手机中午于刚到,外观手感都不错。刷了会应用电池温度42℃,玩了一把吃鸡一看49℃,玩了28分钟电量掉了百分之16的电,仅供参考。还有感觉有点断触。大问题没有,还是很nice的。
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用
2 拍照真是没谁了,尤其是夜景,简直夜视仪了都。。建议大家选夜景模式拍照有时候别等默认的6秒曝光了再拍,到3-4秒的时候就足够了,过长曝光会使场景颜色发白,最后来几张和6s的对比图,没加水印但是大家也能看到哪张是哪个手机拍的
0 买回来用了一个月不到!都卡死了!太后悔了!
0 供应商你别误会,这个一星是给快递的,不是给你们的什么j8手机,还给我说是新的?卡顿成这个吊样,问你什么情况你给我说让我卸载些软件?新手机就要靠卸载软件才不卡了?那我用段时间怎么得了?那过两个月我把保护膜一贴,放抽屉不就得了?
2 618入手的,全新正品,超喜欢!电池也不错,两天一充。
0 不得不说屏幕贴合开胶问题,开手电筒缝隙还漏光,感觉灰尘都进去了,不过想着京东的售后,还是算了,还是比不上苏什么购
2 手机用起挺上手的外观精致,快递服务态度好非常快上午下单下午收货,快递送货都是非常轻拿轻放的收到都是完美没一点损花的包装,6666
0 我现在用的就是p20pro但是我能说的是玩游戏很卡,低电量的时候很热,电量高的时候刚开一局刺激战场就发烫,反应有时候卡顿,屏幕往上划语音助手基本划不出,夜间拍照个人觉得不好,白天还是挺不错的,电池也很管用,整体性价比真的不如x21,来自一个新用户的体验,个人见解这个手机很一般。华为第一次用有点失望。
0 只能给1分,不能再多了,包装清单里面缺一根数据线。收到货时只检查手机没啥问题,激活了,然后忽略了检查线。2天后需要充电才发现包装少里面没有数据线,无语了。现在跟客服沟通,申请了售后,说是补发一根线,但愿补发的线没质量问题就好。这1分是提醒各位消费者,千万别跟我一样大意,一定要检查完整所有配件,切记切记切记!!!
2 手机做工不错,操作也顺滑,就是长了一些。
2 魅族的手机我已经在京东买过好几款了,性价比都很高呢,很好用,而且魅族研发的各种东西都很好,用了就不想换别的手机了,京东送货也棒棒哒,很给力,信赖京东
2 终于等到你,还好我很努力!京东就是送货快,服务超级好
2 忘了晒图,当然是五星好评啦,京东比官网还便宜哦!忘了晒图,当然是五星好评啦,京东比官网还便宜哦!忘了晒图,当然是五星好评啦,京东比官网还便宜哦!
0 才买回来,相机就闪退,没图像,后来问客服,说是让我重启,虽然解决了,可是也不应该出现这样的问题吧,而且摄像头真的很突出
0 这手机虚拟键真的很鸡肋好吗!全屏播放或者游戏的时候,根本不好滑出来,然后程序就一直退不出来,只能在那使劲滑,还有那相机,场景暗一点的话不开闪光直接就是黑的,是场景只要暗一点哦!还有玩游戏最好不要选这款机子,手感真的很差,影响操作。拍照不行,游戏不行,看电视也不好,剩下就只有打电话跟看浏览网页了,适合给父母用吧!反正我买了现在挺后悔的
0 拿到手价有2个月左右了玩玩游戏还是可以,但是听话筒有时有声音有时没有声音,要免提才能听到对面说话这我就很烦。还有就是最近出现的音量键不能控制媒体音量。说真的我用过的手机还没出现过这些情况,第一次用小米,有点对小米手机失望。
1 今天晚上收到,5399拿到手,用个半个月吧,再来评价。
1 我是T1的用户,感觉这款手机已经完全失去了T1的真诚。不说质量外形的落差,所有功能需要激活之后才能使用,一旦激活不能退换,典型的霸王条款。万一我不幸拿到一个缺陷机那就只能修修补补了。中国真的需要多一个手机厂商吗?
0 换了一次,第一次手机没电,第二次换的感觉有拆过的痕迹,心里有点儿膈应,但是想想机子没激活就没退,就看电池发不发热了。
1 拍照很好,很清楚。电池续航能力不太好,电池太小了。如果有5千毫安就好了。屏幕7月22日有一点问题,19日才买的,不知道是不是看错了,再用一用吧。
0 电池续航差点,不过充电挺快,边框比荣耀九窄,评分100000。
2 买给丈母娘的手机,后盖表面设计得很好,拿在手上不容易滑,老人家很喜欢,物有所值!
1 屏幕对我来说有点大,双GPS,实际想想不是常用的到,跑分在26-27万之间,屏幕要调整好你自己看着舒服的模式,看电影确实如大家所说的有点A屏的通病,看起来很油,不清楚。照片调整到标准模式拍出来还好点,不然有点太艳丽了。其他还没尝试过。等以后吧,同等价位不着急买可以先观望观望。
2 漂亮的不像实力派看老罗发布会,真的惊艳到了,真的太美了。一直在犹豫,但是看完华为v10的发布会,果断入手,中端机这个价位,外观真的可以无敌了!手机有苹果6s,一对比,6s太low了,我是个颜控!配置平常够用了!
2 真机的确比照片好看,但是红色带套丑出翔,裸奔最好看,最看重带红外功能,这个价位物超所值,好评!
0 app适配还不行。完美刘海屏的app还很少,屏幕有点渣。系统丑。早知道买小米mix2了。价格一样
0 我觉得不行,特别容易发烫,不知道是不是夏天的原因,可是手机频繁发烫确实可能是手机有问题,不知道售后能不能解决,反正就是特别烫。
0 用了一个礼拜就掉漆了,感觉漆是随便刷上去的,没用心做产品。
2 非常不错,特别好,手感特别舒服,手机用着特别流畅,大小拿着合适
1 东西可以,给妈买了部,用起可以。再买部给爸用。
2 机子不错,使用比较流畅,当备用机挺好的。
2 一直买华为手机用,三年都买已经第五个了,习惯性的用了
1 外观惊艳,性价比还不错,开始担心这款处理器会很慢,上手以后还可以,不玩游戏,网页打开速度很快
0 退货!电池我太不耐用了!满充就四个小时!喇叭还是坏的!音质就像破的!有刺啦刺啦的声音!用三个vivo手机了!这个最失望!!
2 信号不太强没三星s6+好。苹果其他都略胜一筹,但是流畅。拍照的清晰度。游戏性能。都很给力。送老婆的。
0 垃圾中的战斗力。晚上收货,第二天中午开屏时,有时就出现华为账号注册。有时不出现。登录后。现在开屏出现的是华为钱包。还是有时出现有时不出现。联系了京东还有华为售后。都不正面回答问题。说需要检测七天左右。扯淡的垃圾
2 用了一个多月。手机确实不错。现在买真的比刚出的时候实惠太多了。
1 这一款手机嘛,还算可以吧,毕竟这么便宜。
0 用了20多天,出现了网络信号弱,连接不上网的情况,而且不单单是使用移动数据网络,无线网络也不行,网速特别差,已经影响了正常使用。如果硬件没问题应该是系统层面的问题了。
0 勉勉强强日常用,玩游戏太卡,就是图外观而且当初一直等紫色版没等到就买的黑色。
0 买了不到一个星期就降价了?,容易发烫,没怎么玩,就开始发烫了
2 用起来挺流畅的,反应也可以,照片有虚化背景,玩游戏也不卡,外观紫蓝色挺好看的,一句话,没毛病
0 续航能力简直不敢说,一天至少充两次店,一晚上直接掉百分之20
2 很棒,很强大,不用电信这个足矣,京东牛逼。
0 感觉内存没那么大,手机真的卡,苹果手机应该反应速度很快的,这个比我的安卓还要慢。
2 用了好几天来评的,开机启动后就发现里面有好多APP,感觉像别人用过一样!然后就是拍照不太满意,玩游戏有时会卡不过几率还是很小,别的都还好吧。毕竟价格在那里了,还是比较满意的
2 7,屏幕大小刚好,黑色很赞,低调大方。第一次下APP的时候死了一次机,之后没出过这个问题。建议大家买128的,再也不用担心存储空间不足之类的情况出现了。京东速度值得点赞!
0 降价降得好厉害啊。虽然感觉后面的屏幕有点没用,但是还是忍不住买了,物流很不满意,三部手机,直接放速易递了。连个电话都没打。。。
0 为什么64G的手机到手只有52G,缩水太严重了
1 昨天下单今天就拿到了但是手机保修期少了一个月我不知道为什么问客服也不回而且也没有发票手机暂时用起来将就但是没有理想中的那么流畅总感觉有点卡但是外型还挺好看
0 新机第四天,卡屏两次,手机电池续航不够,可以用大半天。如果只打电话玩玩微信,可以用一天。其余没啥问题,给三星是因为在京东买了四次手机了,只买到过一次满意的,感觉平台上翻新机和新机混着卖的。能不能买到满意的看造化吧。另外我搞不懂为啥手机的塑封是京东的塑封。
0 手机很让人失望,绝对不值这个钱,无用的东西太多,有用的要不没有,比如闹铃,要不就是不简单直接明了,我觉得设计和各方面实在是不敢恭维
1 帮人买的,就那样呗。vivo,大家都懂的
2 sonice!越来越看好华为了,华为越来越好看了。
1 感觉还行就是东西太少了,也没有贴膜怎么搞的??
2 一直在京东购物,物流配送好,产品质量可靠,值得信赖,性价比好,没得话说
2 大概用了一个月左右吧,内存够存储空间目前够,总体来说可以的,不过有瑕疵,我用的时候小米自带的视频看其他小米手机视频时会黑屏屏,只有声音,用暴风影音就没事,所以我怀疑自带的视频播放器有些视频解码失败,我的视频是小米云服务上的,小米4或者红米Pro或红米note2拍的,所以我商品只给三星,京东物流很给力
0 一个月直接黑屏。客服没人。。真心醉了。。大几千买的东西。
1 电池不经用,用不了一天,还是玩的不多的情况下。屏幕边边不灵敏。充电还是蛮快的。其他的功能一般吧。
1 手机整体看的不错,都很漂亮。包装太差了,没有一点保护措施,没有包一下!
0 才买一天就降价100,你不是坑人么京东!手机发热厉害充电热的很,微信接收有延迟,第一次买小米结果就这样!后悔了,啦几手机
0 一分是给快递小哥的,新机刚回来耳机孔是坏的,插上打电话没有声音,vivo真的不可靠,最差劲的一次网购!!!
2 不错,价钱掉价太快了!6388入的现在掉300块!
2 手机到手用了一段时间,感觉挺不错的,以前用的vivo感觉比较卡顿,用了这个苹果之后,效果很好,就是反应有点慢,不过还是很棒的
0 真的不怎么样,还没上部荣耀8青春版好用。
0 垃圾!垃圾!垃圾,刚买来就把不需要的自带软件卸掉了,平时就接打电话,看视频,没下载别的软件,还总是提醒内存不足!新的手机反应慢,触屏有时候也不灵,接电话时偶尔听不到对方声音!用了不到半个月就出这么多问题!真实平价!
1 不错,之前用过几部小米手机,刚改用号称芯片做的比较好的手机,率坏后还是选回用小米,不错不错没失望。意外发现省去了屏幕下三个虚拟键,如图这种操作方法还挺方便。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 魅族手机系统好用,已经用了第四部了,家里人都爱用。杠杠的。
0 穷学生一枚,向往苹果手机许久,终于买了一个,没想到这种价位的手机居然这么多毛病,包装简陋,连泡沫都没有,刚开始的时候信号有问题,老是没信号,过了两天好点了,刚过一个星期,早上起来,指纹识别不了,输入密码居然说错误,无奈自己抹掉重新激活,真糟心,相当不值!!
0 真的重来没有买过这么差的手机,新机就卡得要命,还不如我两年前机器,开机了还不给退,什么霸王条款啊,劝大家不要买了,一星都不想给
2 一直很喜欢小米,这次买的全面屏。效果超级好
2 好东西不用多说,很流畅,很漂亮,好用的很,不过电池有点失望,(充电很快可以弥补)。第一次用荣耀手机,真心推荐给所有年轻人,大款可以买华为了。很喜欢京东的物流,服务五星级好评
1 用了十几天的感受首先也是它唯一的优点外观还凑合但是容易粘指纹。缺点就很多了第一,他的系统其实没有网上那么吹捧,不怎么样。而且图标很丑。第二,手机的预装程序非常多,大概有十几个,需要卸载。32G的内存实际只有24G。第三,游戏问题,手机玩吃鸡,王者非常容易发烫,大概有个五六十度。会掉帧,会卡顿。然后是他的拍照问题,很差夜间基本就废了。不如ov。下面会发一张用他拍的照片。电池也没有什么闪光点。3500毫安。一天需要充两次。不建议购买这款手机。友情建议购买小米刚发布的8se。价格相同。基本碾压这台手机。早知道应该等十几天买小米8se。最后只有七天价保,我买了十五天。就降了几百块。客服并不返现。
0 指纹解锁键掉漆,感觉不像新机,在微信上面还不能评论,京东太恐怖了,控制着评论好坏,购物需谨慎!!!!!
2 电池续航能力不错,拍照也清晰,使用流畅,不过感觉用起来屏幕上的字体大小有点怪怪的,怪不舒服的赶脚。自带的手机屏幕上的膜很一般,太容易留手指印了。此外,这手机的一个缺点是屏幕黑着的时候,手机正面上下看起来一样,很容易搞不清。
2 手机不错,速度很快,买了两个,一个灰色,一个黑色,两个手机暂时没有什么问题,希望以后也不出问题,后期再追评!
0 有点卡,死机两次,不到一周,比华为差点,也不错了!国产机,加油!
1 第三次买了,感觉还可以吧!就是第三次买的这个用了三天就感觉屏幕有点不行
0 手机还可以,物流也快,可我4号买都没有送电源,没过两天就开始送了,什么情况?咨询客服客服给我装疯卖傻,真的无语了!
1 7月5号晚上10点多下的单,6号下午5点多就到了。真是太神速了。。。手机刚用,暂时没发现什么缺点。就是没有手机壳,手机膜和耳机。以后用用再说吧!最后说声快递小哥服务真的很周到。。。以后还会在京东买东西的。。。
2 快递速度太慢了,从下单到拿到货都有10天时间,太拖沓了,手机还挺好使的,客服态度也挺好的,还给了20000豆。
2 很便宜,值得购买,内存适合做备用机,或送年老长辈
0 机子是已拆封的,没有原装塑封膜,只有京东自己贴的一层包装膜,下面耳机放置是一正一反,无语了,很膈应
2 一直信赖京东,送货快,服务好!已经在京东买了3个手机了,都没有任何问题,以后也会在京东买。买了黑色和银色,个人觉得还是黑色好看一些
2 很喜欢,颜色好看,续航能力不错,价格嘛,小贵,不过物有所值
1 并没有那么好,玩吃鸡还是会有点卡,画面很一般。只能说这手机最多就值这个价。
0 买给老爸的,他想要小一点屏幕的,找了半天,只有这一款合适,但是时间自动同步不了,只能手动。我的晕!
2 六一儿童节买的,努力了很久,终于实现了这个小目标,手机还是挺不错的,全面屏,对于我这些用惯小手机的人来说,还是挺喜欢的,好评。
2 用着舒服手感好换了好几个了还是从X回到8
0 目前感觉系统还是很好的,就是有时候WiFi网络会断?!没有屏幕下面的键有点不习惯
0 用了一个月再来评价,只能说这个手机并不让我满意,打游戏经常断触,卡顿,体验感太差,偶尔还会闪退。
0 用了几天都卡顿好几次了,之前用了两三年的苹果6都不会出现这样的情况
0 货物的包装不是封闭的。手机玻璃后盖有瑕疵。差评。买手机还是去线下买好。
2 手机都是在京东上买的,正品,值得信赖,物流也很给力,昨天晚上买的,今天十点就到了
2 手机很好用,物流很快,以后还回来光顾本店的,以后会买新iPhone。
2 比预约到货时间提前了一天,很棒的一款手机,能在千元机用上三星的AMOLED屏,色彩艳丽逼真,可以看出小米的用心之作。全球首发骁龙710的CPU,在性能和功耗有很好的平衡点,夏天吃鸡再也不担心手机烫手,相机拍人更美,小爱同学被调戏很好玩,续航能力较强。总之在千元手机中属于佼佼者。老公拿到手爱不惜手,大爱!
1 相机效果不错,有很多特效。系统很多贴心的小功能。还算流畅。大型游戏没玩过,就是玩了一次魂斗罗,被卡出翔。
2 感觉很棒,拍照片特别美,美颜效果很好。第一次用oppo,很喜欢,看起来很大气??
0 在京东买的苹果手机用一个月就这种情况了,退给京东返修客服说是人为水银导致的,维修费需要2098,我买这台手机才二千多块钱,难道维修费这么贵,还你们京东商城卖的是二手货,手机质量这么不靠谱?一直以为京东商城网购电子产品可靠,服务好,现在看来还不如的东西,真的会欺骗消费者权益,严重举报,大家一定要注意了,在京东上买的手机成了问题,后期维修服务差!草草草
2 帮朋友买的,说要分期购买嘿嘿!手机不错!等他新疆回来激活!相信京东
2 这台手机犹豫了很久,第一次用苹果,看了很多评论,有点犹豫,但是好几个朋友说他们也在京东买的手机,没问题,才放下心来买,预计两天到,实际隔天就到了,收到真的好惊喜,手感非常好,金色属于淡粉色,不是那种金色,很适合女孩子用,由于第一次用苹果,激活了半天才弄好,还去查了机子,在我之前未激活过,真的非常满意,以后还会继续购买其他用品
2 好用,用了好几个月了,暂时没发现任何问题
0 京东618活动说自营满额有送赠品,所以我就买了很多,即使京东的价格比其他店贵。可是一个多月了,就是不发,联系多次也不回应。京东你家大业大,应该不差我这几十个差评。本差评也是基于本次体验客观、相关的评价。
2 苹果手机就是不错,手感很好,系统流畅,不错,京东机,大品牌,不错
0 怎么说呢,感觉手机很卡,反应迟钝,如果不是没手机用,我就退了,耳机孔出现裂痕,联系客服只说过了退换,刚买十天,就这样,使用一段时间还得了,话不多说,真心不喜欢,第三次买华为了,第一次出现问题的,家乡就一个售后服务,来回路费就得好几十,客服一直强调让去检修,也不不说解决办法,第一次对京东失望。
2 给家里人买的,物流一般吧,属于京东的正常水平。据说手机还不错,拍照功能比较强。618一开始没抢到券,先买了,后来抢到券又重新买了一部,和客服沟通态度还比较好,虽然顺利解决了,但是整体还是很折腾人。
0 买回来用了半个月了,触屏不灵活,有时点几次才有反应,反应开始变慢了。回来一开机看就有好多软件在里面了,我不知道是不是本身就有了。手感还是很满意的。总体来说不怎么满意,开始怀疑是不是二手机了。
0 拍照差,手机质量差,买了没一个月居然死机了,怎么按电源键都无法重启,只能等电量耗尽,从没见过那么差的手机,除了外形,一无所是
0 就是电池有点费电,刚买来的时候,手机开不开机,电池一点电都没有,
2 嗯嗯嗯!手机不错,但价格没什么优惠!希望给更大优惠
0 用了不到半个月,手机充电口掉漆,耗电也挺严重,完全不值这个价钱
2 很棒棒。很实惠哦。最喜欢在京东上买日用品了。实惠送货快
0 可以的,反应速度不错。gps定位感觉不稳定?
0 收到时没注意,激活后才发现屏幕松动,不吻合。是翻新还是物流路上震动?郁闷!
1 照片都不想拍了,让人纠结的wifi信号?没断开就是打不开任何的软件。软件开发加油啊!
0 东西没有问题,送人的,就是这包装能再简单点不心碎?
2 刚到手,颜色漂亮,还送了耳机!原机还送了保护壳,感觉挺值的!
1 整体给3.5分吧,优点主要在于涡轮增压以及与P20一样的970缺点是照相和充电总之想要水桶机咬咬牙上p20吧!!!!!
1 手机外形大小合适,内存配置适中,能满足一般n日常使用的需求。
1 手机总体感觉还可以吧,国产手机也越做越好了!目前没有发现什么问题,可能因为是新出的机型,价格有点偏高
2 给老爸买的,用着挺好的,尤其是声音特别特别大
2 手机还行吧!一个星是送给快递小伙子的,快递小伙服务很好。就一个手机,什么也没有,连个耳机都没有。商家呀!黑。生意做成这么精。
0 垃圾手机,用的时候电池发烫,电池续航能力太差,网络芯片不行,老收不到信号,新机就这样了,还不知道能用几天
2 买了一黑一白,用手机还是喜欢ios,买东西还是喜欢上京东
1 送给老婆的,物流也快,就是有点厚,没有r11薄,拿起来没有r11的手感舒服!
0 申请了快15天了,京东售后依旧没有解决,手机黑屏,死机,有视频为证,我怀疑是二手手机,刚到的手机,装了zfb,运行起来都卡顿,并且快递员还以破损给我退回,让我签收,现在都没有给我退钱,7天无理由退货??你们都15天了,京东赶紧退钱!
1 帮姐姐买的,一开始用着还行,可能是因为它摔碎过一次,然后换了一个屏幕之后感觉会时偶尔会有卡顿的情况,也不知道是什么原因了。屏幕比较大,就是白色的确实不太好看。
2 真的很好的东西,我很喜欢,以后还会继续购买这款产品的
0 我可能买到了假iPhone7!!!为什么右上角有根金丝掉出来了!!!这里有客服看吗???
0 为什么卡卡的,手感不怎么好,不会是旧机吧
1 第二次在京东购买iPhone,送到激活测试目前正常
0 京东拿货大部分是缺陷机,第一台有问题照出黑白照,没插SIM不能安装应用商店以外的所有程序,换货(他写是换全新给你其实不是,是换人家用过退货的机给你),现在这台又有问题,耗电快过火箭还不如我2年前的手机电量,微信聊天其它什么不开就用8小时不到,客服说正常,以前那台可以2天用,同一个游戏2年前的机玩3个钟就用一半电量,这台8se直接没电,1天2冲的
0 手机发热严重,微信视频烫手,高德地图导航烫手,游戏烫手,而且续航不好,有些后悔,能不能有解决办法
2 拍照手机来说,性价比也算挺高,到手感觉物超所值,手感很好,买了低配,感觉运行方面会差点。其他都挺好!
0 京东售后太差劲,手机用了12天,充着电就莫名其妙点不开了,正常程序开机也打不开,去了我们最近的oppo售后,强制开机,检测,手机正常,正常的手机为什么会死机呢?手机三包15天内是可以换新机的,我要求换新机,京东客服建议自留使用,再有意见也没用,只能用这个问题机,买了个新手机,惹一肚子气,太差劲了!差评
0 买了一月有余,大体说一下问题,1.通话音量不定期断掉,听不着对方说话,一会儿又好了。已用其他手机排除所在地点信号问题。2.屏幕顶时间栏,经常会不显示实时时间,需要手动点击几次才恢复正常3.免提,通话音量与其他手机相比,小很多。外面喧闹环境免提调到最大也难以听清。下面是和客服沟通记录,看图说话。老罗,想说爱你不容易
0 手机不好,真心不好,屏幕乱跳,插电时候还不好使
2 我就实话实说了,第一次收到的货,没有那个标签,我怀疑是后包装的!是退回去的机器!屏幕有坏点,后来退回去重新寄过来了一只!验证过后,没任何问题!具体见图!总的来说,第二次收到的有那个标签,应该没被打开过!还是很满意的!
0 苹果的品控越来越差了。侧面天线旁边有明显的缺陷问题,要么是划伤要么是喷漆缺陷。功能上未发点其他问题,懒得来回折腾换了。手机使用时发热很大,不知道是不是属于正常。
0 特卡,比另一种某米的差一些,后悔了下次不选这个了,性价比不高。但是能凑合用。
0 说好的防水呢,放裤兜淋下雨就进水了去售后去换1200
2 手机拿到了,目前感觉还是可以的,可惜的是本来想买红色的,但是只有黑色的
2 手机不错,运行流畅,拍照功能很好,有点美中不足的是电池不耐用。
1 还可以吧,速度挺快的。只是电池待机时间太短。不够长。哎,这个价位也可以了。
2 性价比高,屏幕比以往的小米要艳丽。不玩游戏电池还算耐用流海屏屏幕占高视野广。
2 其他的到还好,就是玩游戏有点卡,特别是王者荣耀,一玩王者荣耀就马上从四级网变成三级网,卡的你不要不要的,不喜欢玩游戏的可以选择
0 真的是,返回键灵敏度太差,屏还有问题,我这怎么换,你太坑
0 怎么说呢,新手机玩王者就比较卡了,而且锁屏键和音量键都往里面凹,按这三个键可以说按不下去,真心差价
0 用的是移动卡,手机信号不是很好,一直都是2格!!!听筒声音小,不知是不是假的!
0 新手机电池不能支持一天的使用,发热量超大开启两个程序就会烫手,最多两星
0 不建议购买,买了一个星期以后就出现卡,黑屏,真的不是黑这款手机
0 11的系统,影响到流畅程度了,系统真的是败笔,
2 续航非常好,运行速度快,吃鸡不发烧!!!很满意。
2 机挺好,刚买来用的不错,不卡,收据什么都有不知道以后会不会卡
2 给老爸买的手机收到了,挺不错的,手感挺好
0 那热度比我这冬天暖气还热,你能相信,当时真想拿个温度计测测,但是我怕爆炸,但至少四五十度不夸张,如果这就是快充的副作用我宁可慢点,至少我安全!!!两个小时能到80多,然后温度回复正常!具体恢复时间没有记!第四,系统暂用内存量很大!6.3G,好家伙,幸好买的32的,你让16的怎么用?选择meizu真的是喜欢贵机的系统!外观也还不错,但是希望能抱着改进的技术,不让流失支持者!暂时就发现这些问题,拍照功能自己没试,也不清楚,不做评价
0 买这个手机是给父母用的。觉得苹果手机用起来顺畅不会卡。拿到手机后就开机试了试,也不知道怎么看是不是正版机,但是相信京东不会让大家失望。首先激活的问题,真是无语了,搞了一个晚上就是激活不了,一直就各种问题,后来实在不想搞了就把另外一个苹果手机的账号登入了使用。然后就是手机特别慢,打开一个东西有时候要3.4分钟才有反应,而且还会死机,真不知道是不是质量有问题还是怎么的,后来因为急着用就没退。而且京东说激活了的就不可以退了,我也是无语了,就用吧,拿回去给父母用了之后说声音也很小声,打电话都听不怎么清楚。
0 发热严重,手机有些卡顿。不知道是曲面的,贴钢化膜有白边。
0 京东的服务赞一个,送货快,售后服务也好。手机差评,屏幕虽不错,但外观工艺太一般,金属边框没打磨。第一部是后盖和边框过渡挺好,屏幕那面就不好,边框棱咯手感明显,左右还不一样,于是申请换货京东上门收件比派送慢很多。换货后一打开,还换差了,边框前面、后面都很咯手,客服说可以带个手机套。这边框工艺,这棱角,白瞎了前后2.5D玻璃。
0 买的什么啊。因为着急还多家了99的极速达到费用。结果告诉我送不到。那不知道打个电话说一声。退款也可别麻烦。手机也不咋好用。还经常卡怀疑是不是正品了已经
1 手机一般用还行,可是数据老是会突然失灵!!!一卡还突然失效!!!有时候等一下就好,有时候要重启。什么玩意儿
0 这是刚拿到手机里的视频播放记录。使用上没什么问题就懒得换了。但是别人换过的这个事很不爽。
0 为何用着用着不能使用4G网络了,信号是满的,4G也是打开的,是突然出现的这种情况,还请哪位大神解释下,谢谢?
0 无忧购是忽悠傻人的,收到手机有声音小问题,退货是一波三折,服务态度极差,允诺回电处理没掉,在线客服让等待,是拖延至超7天退货保障期吗,请问,强烈抱怨并会将维护合法权益呢。
0 手机每天都有几次微信聊天闪退的情况,其他app,也会出现卡住的情况,刚才下载好京东商城登录的时候又出现黑屏的情况,体验很不愉快,本来想退掉的京东客服说三星的手机厂家不能七天无理由退,国产手机可以无理由退,最后一次买三星了。
2 一直想买个锤子体验一下,因为之前一直想要高配才没买,刚好最近想买个备机就入了Pro2,用了10来天才来评价,就手感还不太习惯,桌面没有年月日显示,这个不是很方便,希望后期系统可以完善一下,其他在意的问题暂时没有,系统挺好用的,便捷,以后锤子也能高配低价那就爽了
2 给妈妈买的,妈妈很喜欢,拍照效果也很不错,唯一不足的就是居然不配耳机,妈妈喜欢听歌!
2 外观很漂亮,手感也很棒,系统很流畅,有问题,客服也耐心地解决
0 为什么手指一滑就解锁了,指纹解锁不管用,密码输一半就解锁了,密码也不管用,还是有漏洞啊,我需要一个合理的解释!
2 搞活动购买了,这个力度超级大,超级划算,几百块钱就搞一个智能机玩玩,真不错
2 确实挺不错,物流也快,昨天下单今天就到了,给京东物流点赞
2 从7到8,手感上有质的提升,屏幕感官也舒服很多。8和8p性价比高,且操作系统使用毫无差异,价格美丽,适合小白使用。
0 屏幕好垃圾,两天摔坏了屏,好垃圾的屏不耐摔
2 看了好多评论,有好的也有不好的,我发表个人意见,挺好用!速度不错,手机像素不错,手感非常舒服?
0 屏幕指纹有时候不咋太好使,解不开,其他的没啥,都是电话
2 手机第二天送达,还送京东手机卡,意外惊喜。买给妹妹的,她很喜欢。拍照功能不错,操作也挺流畅,支持华为荣耀
0 手机在拍物的时候,如果有人在旁边,总会自动捕捉人脸,导致要拍的物体失贞。
0 周三下午收到货,周四发现屏幕有划痕,周四晚上申请换货,周五客服来电!然后就各种理由不给换(没想过退,当然换都不给换,退就更不可能了),什么手机需要检测,什么划痕是人为的,超过24小时不给换,激活不能退!说好的第五代康宁大猩猩玻璃屏?就这么脆?一天就出划痕?况且手机收到以后一直在包装盒里放着,应用程序还没下,怎么划得?最后只说一句京东的七天无理由退换货就是个笑话!
1 安卓就是流氓,暗地里默默授权,发了很多乱七八糟的短信。但这款性价比还可以
2 手机收到,打开不错,之前孩子用过小米这次还是买了米8,希望好用!外观不错,系统新机还是挺流畅的!
0 用了一个月,很卡,经常重启才行,因为听筒总是听不见,免提才能听得见,怀疑假货
2 颜色没有看到图片上的效果,用着还不错,我也没有太大的用处,就是看看视频,听听歌,玩玩微信,小游戏之类的,不错啊
0 第一次用苹果,感觉用起来好麻烦,没安卓机那么爽神。呵呵
1 手机手感真是不错,有点不确定是不是游戏手机,只要是游戏进去就是无响应,要不进去就是卡的玩不了,这基本就是上下加了点屏幕的锤子1,建议大家游戏控的考虑好要不要买。刚买2天准备退下来给父母用。
0 外壳一边缝大了一点,可以接受!照相可以,本人感觉手机有点大,糸统正在适应!小米能不把广告做到屏上就好了,印些字,屏都看不清,揭了屏慕落灰不好清!就好出厂贴个膜!手机壳摄影头保护不了,又多个垃圾!
0 声音有问题,打电话声音时大时小而且有杂音,我妈爱唱歌?但插上耳机放返听杂音特别严重!我看评价很多朋友反应有这种问题
2 挺好的,还不错,试了一下,再过一段时间看看怎么样
2 电池容量大,手机硬,,,发货快,,,一直信任京东自营商品
1 没有按时发货,信息不符,显示有货,拍下后就没货
2 来一段中肯的评价吧,前两天2099刚买,今天就1954了!这是早买早吃亏的节奏吗?第一台到货后无法更新系统退货了,这是第二次下单到的货。手机还是一如既往好用,关键是人机交互的便捷,手势操作很赞。网络信号比之前坚果pro有明显改善,横屏玩游戏时加减键快捷修改声音和亮度,其他已知手机亮度都得到快捷栏调节目前没有这么便捷。指纹和面部解锁速度很快,贴上去就解锁。我是r1出来后决定买的pro2,综合外观、系统、价格等因素这应该是目前性价比最高的660。
2 给老婆买的,没得说,真好用。老婆满意,我也就开心!
2 一切使用正常,运行也挺好的,毕竟处理器摆在这,MIUI,系统挺好用的
0 手机收到外观满分,照相死机,最生气是拍照不可以拍运动物品,触屏经常乱屏不灵敏,电池给力,一天三充还不够,我也是醉了
2 特地用了半个月才来评价,这是在京东上买的差不多第十个手机了,信赖京东,速度快,质量好,价格优。
0 最好到实体店去买,因为我买了该机声音太小,所以?
1 东西还可以,就是价格买贵了,说和6.18价格一样的,结果6.18便宜了500多,申请价格保护又说有赠品,不能申请,买的时候也不说,敢情赠品是为了套路这个的啊,以后随便送一个几块钱的贴膜,就说送的有赠品,就都不能申请价保了,看来这价格保护就是一套路啊,专门套消费者,简直是坑啊,2个星期就亏了500多啊,早知道等6.18才买,大家要吸取教训啊,里面套路太深了,京东和卖家一起把消费者套路的死死的啊,就当被强盗抢了几百元吧。
2 心水已久,终于成为一名锤友,买了个锤子,系统一如既往的好用,只是好像不是原来的简洁易上手,而是越来越花哨越来越冗杂,操作逻辑越来越复杂,虽然是功能越来越强大,但是这好像违背锤子系统的初衷了。至于手机,这次出乎意料的加了面部识别,还是比较便捷的,之前没用过那么大屏,初上手还真有点不适应,也许就是定位中低端,握在手里的确还是没有旗舰机的那种分量和厚重,这个价位基本配置已经不能要求更多了吧,至于摄像的确是短板,下面对称的扬声器开口实际只有一边响,音质嘛对得起这个价位吧,摄像头突出,作为锤子手机不应该的,金线,咋看是美,用久了会发现就是藏污纳垢的,至于其他基本功能,千元机做出了超出千元的部分了,蛮不错的,再使用一段时间看看吧!
0 不喜欢苹果机,给我同学买的,他执意要买这个,而且碰上优惠,4399就到手了,他也觉得一般,反正很不值,虽然它很优秀,但它的价值不值这个价,反正我不会购买苹果机的,我只支持国产,国产的手机已经足够优秀,可以满足我的需求。
0 什么鬼,连个充电器都不是原装的。我买第一个还是原装的,这次跟老婆买这个怎么成次品了
0 现在的包装越来越不好了,手机感觉被人用过后退货的,很多灰尘
2 荣耀7X很好用,看了那么多款手机,还是这款的功能齐全好用,屏幕也够大适中,6月份买了第一部,这是我买的第二部7X了,值得入手的机子,支持华为。
2 一如既往的好,送货也快。手机很好,老婆非常喜欢。ios10.2系统。用了3天,没毛病。好货不便宜
0 不咋地,去小米之家买官方的碎屏险都不能买,说是超过七天,诶,后悔了,应该在小米官方店里买的
0 有问题找售后,买之前是亲,是大爷,买之后再联系就是系统自动回复,说什么保价?连价格都不能让你看见的,我看你还保什么价?
1 原装正品行货手机!很满意的商家!支持你给五星好评!
0 刚买不到一个星期,手机动不动卡屏,死机是什么情况啊,只能重启。还没有我之前买的红米稳定。作为一个老米粉有点失望,难道就我的手机这样吗
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
2 由于没货等了好几天,本来说30号以后有货的,没想到29号机子就到手了,第一次用锤子,感觉挺顺手的,指纹面部解锁超快秒解,其他的等用一段时间再补。
1 手机用起在,还不知道结果怎么样,反正还酬和吧。价格和实体店的一样,没有价格优势
2 刚收到,还不知怎么使用,外观很好看就是屏幕这些字不知道能不能去掉,再观察看看吧,
2 不错,可以,自营产品就是号,物流又很快!!用了感觉手机很不错,就是这个暴风眼镜质量不咋么样,比较模糊,看了一下价格才50块,心想就算了,将个就。
0 作为一款专门为游戏设计的手机,机身个人感觉偏小。拿到手机就马上试了游戏效果,居然出现卡机,停顿现象!真不应该呀!实在忍受不了,然后当二手机转给朋友了!
2 手机挺好,送了充电宝,赶上活动价实惠,就是有点费电
2 还不错,买给老公的。他很喜欢。是正品。关注这家店了?
0 手机有点小问题,拿到的时候背面有一点刮痕,玩了两天摄像头进灰尘了
0 说好的全面屏咧,却是屏幕下面有半公分的黑屏,看电视全屏字都跑外面去了,都没有优化好!
0 用了一段时间来评价,小米手机一如既往的话筒音质有问题,几部小米手机都是话筒音质太差。发热到烫手。
2 送给老婆,她开心像小孩,爱不释手,赞不绝口,开心了就好。屏幕,外观,没得说的,真漂亮!配置低,对于她来说完全够了。
2 第一次用京东,竟然还能买到双网通,质量有保障,值得信赖,次日达很给力。快递送货上门。
0 手机刚买了没几天就降价了,买的时候还是秒杀,不知道京东搞这个秒杀还有什么意思,秒杀过后手机价格比秒杀价格还要低,而且你还要在看到跌价的时候立马要求保价,不然过了七天退了算你走运,不退就自认倒霉呗
0 手机收到了,是原原封包装盒,不过故事是官方换修机,有明显的拆痕
1 参数上明明写着金属后壳,但后壳明明是塑胶的,我用指甲敲了敲,就是塑胶的声音,没有错,不知道是不是厂家为了节省材料才这样的,有点像,但是性能差不多,但后壳不是金属的。
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较差的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
1 一分钱一分货,看起来不错,手机很轻,是否有问题待用后再追评
2 手机还不错,应该是正品,懒得查,就是刚买没几天就降了200,没有价格保护吗?真无语!
2 到手五天,有点小问题首先遇到的自动静音,需要重启才能解决,在一个手机充电时很烫(在没有任何操作的情况下),其他都还不错,不过有一点好处七天内随时退换
1 用了将近两个月了,这手机实在话挺一般的,照相没有6s好信号是最要命的最差的,还有就是有时候有小问题出现,进退微信有时候还屏幕还抖两下,流畅度肯定是没得说很够用
0 买来后一个月机器异常莫名其妙屏幕不亮2次
1 机子不那么完美,不知道是个例还是普遍现象,用耳机的时候耳机一直有电流声,很烦。
2 第二天一早就把手机送到了,回来试了一下,系统流畅,手感不错,性价比很高!
2 因为第一次用vivo感觉拿到的时候还觉得蛮好的,因为还没用不知道性能如何,先用一段时间再追加评论吧,不过快递速度的确很快,2天就到了!
1 黑色炫酷,同性能手机间价格略有便宜,但系统上还有一些瑕疵
0 买给老爸的,打开盒子发现屏幕上有很多灰尘和小颗粒,充电器周围有指纹和小颗粒灰尘,不像全新的,极度怀疑是别人的退货产品!懒得换了,凑活用吧,真倒霉!
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
1 用了几天以后发现在屏幕下方有一个挺大的十字形痕迹,在屏幕熄灭情况下从某个特定角度可以看见,但用力擦几下屏幕就会消失,过一会儿又会出现。不知道是不是装配时候胶水之类的东西留下的痕迹。
0 没以前好了都,充电2小时才充满,问客服叫我们自己去测,谁有那个时间,之前用的a79还可以,这个不行,失望了,就这样
0 还没运行啥东西,就占了60%内存了,并且通讯录这些备份不好用,不用自动合并去重,没以前版本好
0 东海买的,下单找东海,下单找东海,下单找东海。。。。。。。。。看着屏幕大才买的,个人用着还不错,但是还是要给差评,原因就是京东什么时候能让我凌卷,什么时候我就不差评。京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
0 买了一个月左右,坏了,找京东售后,非常麻烦,
0 电池容量小,吃两把鸡就没电了,每天充两次点。呼吸灯里面显示可以换颜色,可能我的灯有问题,变不了。差评,运行还可以,买了到现在出现两次无故关机(有电)。打游戏到是不卡。
0 买来坏的,打电话听筒听不到,充电汤手,己申请退货
1 运行内存实际只有不到2G,运行速度一般般吧。爸爸用的应该可以了吧,哎!
2 京东买手机正品,隔天送达,买得满意,青春版很漂亮,华为荣耀大品牌值得信赖,清晰,运行很快
1 手机我就没有拍照了,因为我现在用的就是10,已经用了两天,整体给我的感觉是非常的棒,面部解锁功能,还有,全面屏。把荣耀展现的淋淋尽致。幻影蓝这个新款颜色,也是很新颖的。上一个手机是荣耀v8,两年了,还是运行自如,两年了,更新换代的荣耀,已经很完美了,最让我记忆犹新的功能,是手机通话自动录音功能,如果没这个功能的话,我想我跳进黄河都洗不清,谢谢华为!谢谢荣耀!
0 在贵平台购买了一部苹果X,收到手机时,新机无任何电量(正常购买的新机都不存在这个情况),还咨询过你们客服!你们客服说正常的没问题,充电就行,聊天记录有,结果新机充了很久才能开机,基本使用正常,无明显大问题!但是在购买后使用的这一个月,手机频繁出现问题,首先开始是手机正常使用下发热情况很严重,其次电池不耐用(在没怎么使用手机,后台也没APp运行的情况下),电量流失非常快,有时半天都管不了!然后手机屏幕还会间歇性点不动,偶尔特别卡,最严重的时候直接死机!!!综上所述,本人严重质疑贵平台给我出售的这部价值8800的苹果X,是台严重的问题机,才购买使用40天左右,就出现这种问题,价值2000左右的安卓机都不会这样,本人申明不接受维修处理!!!望贵平台给我个合理的处理方式!!!
0 不建议购买,电池一天得两充,用的比较快,而且手机容易发热,电池容量不到2000毫安,之前没太注意都是用的plus,电池容量差太多了,在观望7和8的朋友建议谨慎考虑,plus的电池容量大,或者考虑X,激活了没法退,没办法,现在都得背着移动电源,打算凑合用一段时间再换
0 换了2个,对角线扭转有声音。品控就那样,但是看到vivo,华为小米都能做好的品控,苹果为什么不行,良品卛这么低。
2 魅蓝note6的拍照效果很好啊,画质很清晰,啊,还有用上了一起1080p的分辨率,嗯,或者双色,啊,还有那个,还有那个是四个闪光灯,挺好玩的,每个打每个不同的场景都会显示不同的颜色还有这个手机降了400元,下了两次假,我是700块钱就买到的,去年就想买了,现在买更子更划算,反正就是物美价廉,还有特别,我觉得京东的物流挺快的,晚上买的第二天早上就到了
2 东西不错,包装精美,物流很快,上午下单的,下午就到了,非常及时,信任京东
2 手机运行速度很棒,指纹识别和人脸识别都很快,只是这个屏幕有点小黄,习惯就好了。开机后运行内存还有4G,应该够用了吧?一开始还怕快递损坏,到手发现包装完好,一本满足。
2 先说下物流吧,昨天晚上下的单,今天上午就送到了,这速度杠杠滴。再说下手机吧,这是我在网上买的第五个手机了,给我的感觉还是一如既往的好,这款手机的系统版本都是最新版本,手感很好,黑色的高端大气。我不是手机控,电池基本上是一天一充。五?好评。
2 外观挺漂亮的。反应时间也很快。物流很给力。快递小哥态度很好。
1 出货质量把关严格,健康合格环保安全的产品,甜如初恋的苹果。
0 发热,发热,发热,重要的是说三遍,开个微信视频都热,游戏更不用说了!
1 没有贴膜,不知道昱不是原厂的,送货员又没有送货上门。买前问客服是否有送货上门客服说有,才买的结果没有存在欺骗行为
2 还可以,还没有验证真伪、物流真心蛮快的!
0 电话声音很小,不仔细听都听不清,贴吧看了下了下。蛮多人说这个问题
2 手机用的还可以,手感性能各方面都不错,支持京东自营,点赞,画面清晰系统流畅
0 现在越来越质疑京东自营的货品品质,才买了二十多天的手机,从来没有摔过,出现过四次黑屏无法按亮的情况,联系客服,只是让去维修,拒绝换货。各位要买的朋友需要好好考虑。
2 首先赠了高透膜和手机壳,没有米粉卡,安兔兔评价和官方发布一致,电池充到显示百分之百,但容量显示差70到3400,不知道为什么。运行速度特别快,下载了10G软件,打了一会游戏没感觉烫手。物流最快,十一点下单,四点送到了,这个快递员很负责的。整体好评+1。
1 我下的金色订单,居然发我玫瑰金,你让一大小伙不尴尬吗
0 非常差,才用两天摄像头出问题,无法用微信。
2 已经收到了,现在已经在用了,目手感和速度各方面都挺好的正品!用段时间再追评!
1 一直信赖京东自营,这次也没让我失望,东西很好,在第三方和官网都查过序列号,很放心,唯一缺点是没有任何赠品,好歹送个普通的手机壳送张贴膜也行啊
2 送货速度快,外观很漂亮,用起来很流畅,一直信赖小米
2 买的128g内存的,购买到今天刚好三个月,昨天开始总是显示无服务,并且死机就再无法使用,黑屏了,关机重启一会又无服务,取了卡重装也不行,请你们联系我处理!!!
0 假货,上部手机也是WF连接不上,这部也是WF连接不上,假货,假货,
0 买回来才10来天,摄像头那里刮花了,用什么做的,这么容易就刮花了,还有充电器坏了,我想退货,然后他说不可以退了,不让退也就算了,我叫他补发一个充电器给我他都不愿意,直接差评,不想多说了!
2 宝贝已收到了,今天才有空评价一下,快递够快的今天下单第二天就到货,不错。款色新颖,内存够海量,照个相也超清的,暂时用着觉得很满意。以后如发现新大陆再上传吧。
1 我去,5.84的屏还没5.5屏的手机大呢,
2 我哦你我OK里SQL了,可以,不错的选择,先用着吧!
2 一次买了两台,快递相当快,上午下单下午就到了,手机用起不错,不想多说,反正好用就行!
1 手机屏幕有问题,用看书APP看本地书籍快速翻页,屏幕会快闪橙色屏幕
1 目前用着还可以吧,感觉流畅度也并不是............有点问题希望京东售后做的更及时些!
0 发热严重11的系统充电又慢屏幕像素跟千元机差不多!使用一天没问题。屏幕看起来很淡不知道是不是因为便宜的问题!不联系
2 给老婆买的,表示很满意目前没发现任何问题。
0 这个破手机,玩了一会儿,眼睛好痛,辐射大,手机屏幕很明显的沙点,充电慢,直接买后悔了
0 用了10多天在评价一下。。有些不满意,主要2个原因,1.听音乐音质太差。\n2.接听电话不清晰。有点听不清楚。声音杂。
1 还不错,只是送的音响呢?发票呢?怎么什么都没有,评分只是给快递小哥
2 手感不错,是正品,装x一流,物流很快,信赖京东,一直在京东购物,体验很好
2 手机还不错,大屏幕真的很舒服,还送了手机壳,不错
2 这款手机续航能力强,拍照效果好,运行速度快,本人非常喜欢,是一款值得推荐的手机
0 太差,买来一星期不到,就所有按键失灵两次了,客服说是系统的问题,不属于手机质量问题
0 手机很好,不过客服骗人,说极光色那个券,用不了,然后我就买黑色了,不过今天看见券可以用。失望,找客服,直接敷衍我??盒子还有小缺陷
2 一直在关注荣耀,在这个节点在对比几个机型。还是很想买这个,更漂亮,机型更新。这几天居然送了耳机,不犹豫了,第二天送到,玩起来很畅快
0 上午买的下午就到了,京东的速度一直很快很放心,锤子做活动,这配置很不错了,运行刺激战场和王者荣耀都很流畅,摄像头拍照效果可以,感觉比苹果稍微好一点点,不是全面屏但也很漂亮了,就是不能一边充电一边用耳机听歌了
2 一般,性价比高,有些软件打开卡,实话实说谢谢
1 只能说自己运气不好!第一次在京东上买东西,然后买来的新手机有划痕,随后我立即申请了售后,说是第二天10点就给审核的,但是等了一天都没审核,今天早上好不容易等到回复了,客服打电话来却说已经过了24小时不能退了。我觉得我的智商真的是被侮辱了!
2 一晃小米5用了也快两年半了,现在依然很好呀,但是就是掉电太快,一天充好几次。前几天后盖凸起来了,爸爸提醒说电池鼓了,我才反应过来,问我换什么手机。想都不想,小米8!!!京东快递真快,24个钟头不到送到手。到手首先屏幕大,刘海颜值觉得也不错,速度是真的快,当然也有缺点,就是机带系统是MIUI9,所以为了刷10又废了点时间。总体来说是真的不错,作为米粉,我很满意这代作品
0 说好的赠品到现在为止也没有收到,问了客服也没有声音了
0 拿到手机以后觉得大小比例失调,功能试了一下一般
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 支持国产手机,使用顺畅电池也耐用,是我喜欢的款式。
0 手机觉得耐看不耐用,屏幕边缘能渗透液体下去,所以用时要非常非常非常小心。
1 首先,物流速度确实快,值得表扬。今年买的第三部小米。这下爸妈老婆都用小米了。小米6x用了大半天体验体验,优点1外观确实漂亮,背后好看。前面也还可以2速度流畅,看了一场世界杯一点不卡,没圈圈,我旧手机就会卡好几次3后置摄像头像素确实不错。比之前用一千多的旧手机好多了。4充电速度还挺快的,一个半小时差不多充满,但是缺点也很明显1电池太小了,看了一场世界杯立刻没电,用了百分之60。要知道我之前的旧手机一个晚上看完三场世界杯还能剩30左右电量,电池硬伤!2前置摄像头一般般,跟几百块的手机差不多,很失望。3屏占比有点小,全屏感觉很垃圾。还全面屏,感觉很扯淡。4内存太小。综合来说,手机一般般。这手机是给老婆用,颜值高还能勉强接受。如果是我本人的话宁愿买360n6或者360n6pro。
1 给姐姐买的,500多的小米尺寸有点小,所以要买个大点屏幕的
0 我觉得不好用,有点失败,网速也没提高,用一会就会发热,
2 宝贝在等待中送达。之前用的i6,觉得小又换i6s+,现在又觉得太大,好累,前几天拍了i8。担心不是国行,官网上一差,绝对行货正品,宝贝手感可以,虽然和i6一样大小,但i8拿到手里,握感紧实,品质更好。外观烤漆也更大气、高端。送的手机壳和贴膜不要有过高的期待!
0 买的手机,给我发过来的手镯,这么长时间,每次想起来就感觉心里很不爽!客服电话打不通,如果不是快递小哥在我跟前,用他们内部手机打了客服,我他吗都不知道怎么联系!你们自己的失误,凭什么让我来承担?耽搁了好几天时间,在京东不就是看的限时达么?我还买的会员,真是搞笑!不给差评怎么对得起我!!!
0 这款手机买了就准备哭吧。照片不如1000元相机清晰。操作起来很不方便,触屏很不敏感,不知道99%的好评是怎么来的。关键是客服诡辩很专业,同时下单买了手机、手机壳、手机膜,收到的手机壳型号与所买的手机型号不同,无法使用,客服说是自己买错了。我说手机界面就没有那种型号的任何说明,最后说有耳机在左边的,有耳机在右边的,手机oppqR15购买界面却没有任何这方面的说明,收到的货品,不能用了,说是我自己的错。真是无语!
2 帮人家买的,拿在手里不错,希望美国不要监听我手机
2 好,没用,但是满满的高级感。用苹果多年希望会用得惯。还有就是感觉很容易碎啊
2 手感很好,但是!!!!!玩5分钟游戏就烫手,偶尔卡顿!
2 用了一个多月,和之前的苹果相比确实非常好用!没有不适感!照相品质超棒!
1 专门买来打王者的,貌似效果不是很好,关于特别吓人的技术也只是濠头,感觉不出来,新机充电口就忒别松,用段时间在追加,关于配送员礼拜天就不往公司送件,还要打电话才送,打了五六个电话才接
2 手机给家里人买的,很好看,就是玩王者荣耀居然掉帧,还挺严重
2 超级喜欢这款手机,速度,内存没得说,真心超级喜欢
2 好可以就是有点卡,不知道为什么,时不时卡一下,我的六用了几年除了掉电快,但是不卡,不卡,这个新手机卡
1 手机挺好用的,但是原装的耳机插不进去是什么鬼
1 鸡腿菇菇栽培你退了干嘛去了呀呀呀呀呀的时候到了
0 没有新手机的味道,一般新手机都会有股特殊的味道!另外手机的短信里躺着一条公安部禁止放烟花爆竹的信息!虽然是买给老人用的,买的过气的型号,但是京东自营把二手手机当新机卖,还不退定金,未免也太砸招牌了!
0 厉害厉害,才买两条就降了300块,我可真是个幸运儿
0 看别人的评论还好,不知道为什么我这个非常卡,就是返回主页面,图标都要卡一会才出来的那种,重启之后好一点,但是感觉还不如之前用了2年的荣耀8快
1 签完六六六六六六六畅玩6畅玩6他们六三百六十六乘了六六六六六六六
1 为什么系统占用了将近15G的内存,怎么这么大,我之前用的zuk系统才3.7G左右,这个手机系统也太大了吧!手机流畅度还不错,屏幕也算可以吧,是有点发黄,但是不对比没感觉,之前的zuk比这个屏幕颜色黄多了,可能是联想的通病。拍照一般,不出色也不算差,算中等吧,美颜效果差。
2 还不错的吧,,,也就这样反正,,给大家看一下,我买的时候8400,,256G银色,还算划得来
0 轻微阴阳屏,电源键、语音助手键松动,手机顶部疏油层2天就脱落,通话时常不灵,我已经不知道该怎么吐槽这部我花了4500的手机了!?一星给京东物流
2 收到以后屏幕就不好使,跳屏,闪屏。后来换了一个,还可以吧。京东的服务态度还是不错的。
2 手机款式漂亮,颜色我很喜欢,系统流畅,待机时间长,特别是价格实惠,京东值得信赖
0 一次买两台机器128G,一个屏幕裂缝越来越大2-3天时间进灰,售后换机,客服不能换,维修不给修?这啥客服,京东自营也是越做越了不起了,谁没事还那么多钱自找事啊
0 反应太慢,屏幕反应不灵敏,今天又去了一趟魅族实体店,对比了一下M15还不如M15反应快,拍照也一般般
2 入手第二台畅玩7X了,电池能用两天,屏幕也好,自己对比了很多手机,觉得的这款机性价比很高
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
0 一直用的魅族的系统,觉得他们系统很好用不会卡,这次失望到底了,也是最后一次用他们的手机了。到货前面三天死机四次,是那种无故重启。就像电源负载的那种关机一样,客服只会说一些软文的语言来敷衍消费者。说是原厂系统不行,后面没办法经常死机升级了flyme7的最新系统还是会无故重启。这就不是系统兼容性的问题了,也别说固件没有刷好的话。机器出厂批量肯定有哪个固件是瑕疵品,导致手机出现这种情况,不会影响用户者的轻度使用觉得就可以出厂了。在我看来花几百块钱出了这种问题,意思还要把手机寄过去解决,只能说售后做的真的很烂。
2 目前见过最好的手机,用了一会不敢用了,因为越用越爽,喜欢上就麻烦了,因为是送给老婆的?
1 以前一直用安卓手机有点卡,想换一部好一点的就买了苹果,刚开始用还有一点不习惯!有点心疼我的钱啊?
2 漂亮,这个颜色很大气。闪念胶囊一步大爆炸都很实用。手机挺沉,挺长。自带的介绍手机使用方法的那个软件死活打不开。自带的应用商城下载应用有点问题,有的要点击七八次才能下载,否则就一直提示下载失败。我家网络挺好的。优酷呢,是直接下载不下来。手机电池不是特别耐用,看新闻,偶尔玩个单机小游戏,一天就没电了。打王者荣耀的话,半天没电。送的耳机线和充电线共用一个插口,没法一边听歌一边充电。总体来说还算流畅。就是太好看了,支持一下老罗。
0 京东客服差到极点,本人够了8个杯子,只收到5个,京东1个月,还不理,亏了539元,只给100元京豆!
0 用Wi-Fi上网卡,尤其是王者荣耀。过几分钟就460ms.
0 外观是可以的,但是怀疑用的零件不得。应用市场装同样的软件,荣耀6不会出现闪退,这一台会出现无预见性闪退,还是最新的系统先...,客服也只能向上反馈,唉。另外,这台机器掉电很快,充电有点慢,信号稳定性相对以前的华为机器偏弱。最重要得是,大家买了一定要在7天内测试好,早点发现使用问题,否则就只能申请维修了......
0 表现对不起价位!除了充电快性能真一般!指纹经常失效,玩手游的千万别买,简直音量键和两个返回键的设计就是个bug,不知道多少次游戏中退出,要不就是关键时刻游戏声音一下满格,想摔手机。。。!还有主打的拍照,连之前华为p6plus都不如,明显是广告砸出来的热门。
2 姐夫说这个牌子的手机好用,不会发热,而且这款手机的外型我也很喜欢就买了,京东的物流一如既往的又快又好,所以这次购物很满意,好评。
1 我觉得还行吧,一直是荣耀的粉丝,就是人脸识别不是很灵敏,充电基本上一天一充。
2 喜欢在京东购物!真的很快!第一次购买魅族手机,真的很棒,妹妹一直说好用,4?64g的内存对于初中生足够了!外观造型也很好看,值得青年良品这一称号!!!
2 手机收到几天了,今天对它做一次评价,屏幕亮丽,反应迅速,物流超快,一次愉快的购物
1 刚开始觉得手机可以,不过后来出现过卡机现象。
0 这款机器很失望,总会有卡顿的现象,而且偶尔会会断信号,感觉不像正品。自己也不会看。
0 刚买了就降价100,坑人啊,此商品还不保价。唉。手机还是不错的,不足之处电池容量小,摄像头太突出,
0 屏幕效果看图片,这么大屏设计居然不合理,非常失望,网上天?店铺首页额图片是扁的,在爱奇艺优酷腾讯上看视频效果极差,不能满屏,四周是黑屏,唉,激活都不能退,对屏幕要求高的买之前考虑我的评论,另外包装简陋,盒子质量不好,充电器是单独的接口只能这种手机用,充电器额头非常大,携带很不方便,另外,没有耳机孔,需要转换接头,戴耳机很麻烦,耳机还需要单独买。
2 用了一个月才来评价,手机真的很好用,除了电有那么点弱以为,其他都很好,不过充电也很快!
1 支持国货支持京东好用到飞起感觉这几年的手机都白用了啥子嘛这才是手机啊那些都叫砖头吧,用了之后全村的人都到我家里来围观说从没见过这么高大上的手机,都抢着给我说媳妇有没有简直人生开了挂
2 趁着618上手第一款苹果机运行流畅,就是充满玩游戏只能玩三个小时多点而且发烫也比较严重,对电池不满意!不知道别人的8p能玩多久?
0 花了2400就买的这手机,声音音量太小,外放根本还是听不清,玩游戏也没官方吹的那么牛逼,啥turbo技术都是忽悠人的,性能和我以前的畅玩X6差不多,贵了四倍的价钱
1 亮点是手机比较小巧,单手把持比较OK,外形上也比较好看。不过这个屏幕好窄。。。打王者不是很适应。厚度比我现在用的v9要厚,长度宽度比v9窄,长宽比较v9大,外形上简单来说就是窄长。运行速度新买的机子要是不比我老机子快我反手就给他。。。hhhhhh我是没钱摔??总而言之,和v9比我就感觉变好看了??hhhhhh不过肯定是要给荣耀国产品牌给予一波支持的。。。还有就是快递真滴灰常快了可以说。。。估计是京东总站在西安的缘故?一早付的尾款下午就到了emmmmmmm,hin快了,好评!
0 拍照效果涂抹严重色彩失真屏幕精细度差电池因为mtk比较经用
2 发货及时,快递也很给力,看上去也不是很大,比较满意。
0 买到的第二天就送到了,物流可以的。但是当天发现有问题提咨询了客服,一开始客服说7天就能换货成功,结果拿过去几天又打电话过来说要检测什么的,要7到14天才能搞定,售后真的是效率奇低!现在不能退货,手机没到手,真让人烦心,在京东买了三部手机了,以后不会有第四部了,真的是让人无语!
2 给老爸买的,我的家人一直用小米,标准的米粉,老爸很喜欢!
2 太高大上的啊!哈哈哈刚到手高兴的睡不着呀,京东自营非常快。手机拿到第二天。
0 手机还行。。。。。。。。关键是,我怎么感觉是二手的,别人退货的?收到手机,外包装是京东自己塑封的,拆开后,手机屏上有灰尘,开机发现,保修期是4月2号!关键,我的21号才收到的货,怎么立马就能查到保修期?难道不是别人提前激活了的?查看内存,有项是其他,有2G多的东西。。。新机器怎么会有这么多?以前买的手机,其他这项在新开机是很少的。。。总感觉是别人退货再卖的。。。
0 收到当天就打开盒子大概看了一眼还行,第二天换卡准备试用的时候发现开关机键处的手机壳边缘有细微疑似磕痕划痕,手指抹不掉,也好像做工粗糙的细微凹凸不平不直,反正仔细看能看出来,已申请售后
0 用了一个月零几天手机毛病很多,浏览器经常卡死,一卡触屏完全没用,浏览器的书签无缘无故就没了,指纹识别也是经常失灵,用着手机感觉完全像是2手的一样,新机刚用时反应轻微迟钝,
2 不错,外型漂亮前卫,适合年轻人使用,逼格高,价格公道,童叟无欺
0 这手机买了好几天,我才发现这个手机定位就是垃圾,差了不知道多少米,各位看看我现在在火车上。差多少
2 手机看着不错哟,挺薄的,而已速度很快,挺喜欢的
0 购买手机时都说七天无理由退货。但是手机买回家就用了两天屏幕就碎了。联系客服,客服竟然叫我付费维修。请问大家难道手机就没有质保的吗?京东的售后也太可以了吧。要是手机用了一个月我也就不说了。但是就用了两天手机坏了还要我付费维修。我还是第一次听说。以后都不敢在京东买东西了。太让人失望了
0 手机感觉不是正版,出场膜和小米之家的不一样,手机到手充电发热,断触严重,
2 喜欢华为。华为控,性价比很高,推荐买!没有理由!
0 屏幕和外形还可以,我也是奔着屏幕买的,就是屏幕指纹解锁成功几率只有百分之五十而且就算能解开解锁速度也非常慢,有一次用力按了10次才解开,可以说解锁技术非常不成熟,对方便性要求高的不建议购买,差评。
2 很好,电池续航能力强,反应快。原装正品,赞一个
1 用了一周的速度发货,实在是不能理解,买的时候各种抢,抢了又显示要采购,客服也解决不了问题,没给快递打低星,送货的不容易,总的来说还是品牌在耍猴。
0 还行,这个价位的手机配置已经很不错啦,就是指纹解锁不方便,经常感应不到,
2 京东还是很值得信赖的,已经用了几天了,没啥毛病,绝对正品,耳机还没用,应该没有问题,挺信赖京东的,好评
1 第一次用安卓机,选择锤子主要是被他的系统吸引,觉得可以提高工作和生活效率!还没用多久但是现在觉得还行!整个机子还是有些问题,散热不行机器老是上半身发烫,听筒位置为了让全面屏搞得贴在耳朵上位置不好就听不清而且外扩音还挺大!电池也不耐用,上午用了两个小时就只剩70%!其他还好但是比预期差点!
0 充电超级慢,其他还好,客服服务差到极点,问点问题爱理不理!差差差如果可以投诉客服得投诉一百遍!
0 电池太小了,用一天就没电了,其次,用百度云看个视频还得把视频退出来才能用微信,还经常视频卡住了声音继续着,颜值不错,自己不玩游戏,只下载了一些必要的软件,还有就是声音太小了。以前用的4X,感觉4X除了自带的系统应用占得内存太多了,其余的竟然都还可以,尤其是信号,底下超市,我的4X信号满格,室友的6A竟然没信号。
0 这个手机对性能要求不大的可以用,最近发现打电话的时候感应器不管用,打电话的时候手机都贴到脸上了屏幕还是亮的,真不让人省心,其他的目前还没发现!不知道是不是魅族最近骄傲了,手机做的质量不如以前!!!
0 机子用着不错。买回来后用到二十几个电后就充满了关机,三天后打开手机准备炫耀时竟然开不了机。充上电待会显示一个电,瞬间很蒙圈,上当似的,机子各方面确实不错就是电池太太太次了
0 耗电不敢恭维,设计部符合人体工学。特别是下拉菜单,什么东西呀,反人类的设计,特别是游戏性能,还没有两年前的。华为mate9强,什么国民旗舰,什么公司,难怪一直下坡路,买了就后悔,还是换回我的华为吧,拜拜,永远在我的黑名单,
2 手机还可以吧,一天不到就到货了,辛苦了物流小哥,这大热天的还跑一趟!手机反应挺快就是有点费电,其他的都还好,比我原来的手机稍微窄了一点,属于瘦高型的!一点赠品没有,没有手机壳,更没有充电宝!有点失望!
2 新手机才用两天都出现卡顿,手感不错,音质也可以
1 当天订当天到,手机没问题。唯一不足就是包装袋开口处的胶容易粘在机子外壳上。能不能改进一下用质量好点的胶。
1 手机侧面有缝隙,手机Wi-Fi不稳定。手机性能还可以吧。
1 手机没有问题,就是包装收到的时候破损了,快递员态度很好,主动告知我揽件时发现包装破损,提醒我查看货品是否完好,如有问题可以申请退换货,给快递员一个赞。该咱京东了,我买的手机虽然不是什么特别贵重的东西,但怎么的也得几千元吧,以前买其他不值钱的小东西时,商家都会在包装盒里垫一些报纸或泡沫填充一下,这次包装盒里空荡荡的什么都没有,手机就那么来回晃荡着,幸好货品没有问题,如果货品损坏,是谁都不愿意看到的,所以,建议京东在货物包装上多用点心,对客户负责也是给自己省麻烦,如果客服看到我的评论,希望可以反馈一下。
2 非常不错的手机,很好看,非常喜欢,快递也很快。
0 不知道这玩意为什么还能给一星,反正我是一星都不想给,买回来不合适,不给退,写着七天无理由退货,结果买回来两三天不给退,七天无理由退货本来字就小,在它旁边更小的字写着激活后不能退,不激活我怎么知道手机好用不好用,不插卡,不联网我怎么知道这手机能用不能用,给客服打电话,客服还跟你绕来绕去,真的能把人气死,花钱买受罪!客服还跟你一会一个呦,一会一个喔的,
1 东西还好,不过半个月就降了近一千,我想以后不会再买苹果了。
0 真是坑,音质很差,耳机插孔还有问题,插不进去,用了三天两次跳屏,点什么都点不到,16G的存储只有9G,给老爹买的,没什么大毛病就不换了,以后不买魅族的手机了,还能更差点么?
2 不错,流畅至极,支持苹果手机,希望别再稀里糊涂的升级了
2 手机个人觉得很不错,喜欢的款式,没有任何质量问题,用着很方便,屏幕颜色光感都很棒,喜欢的可以拍下,性价比都是可以的
2 信号弱,打电话经常就跟没信号一样。有时候就听不见对方说话了,挂了在打过去就好了。别的都挺好。
2 手机收到,还可以,一直用的都是华为,比较信赖华为,应该是正品
2 苹果8plus手机评价挺高来的,手机的做工还不错,外表还满意,内在系统用起来还是比较顺手的,运行起来也快。
2 过年了,买来给父亲用。挺好的,都想把自己的手机换给父亲自己用这台了。
0 屏幕还可以,就是外放声音太次,只有高音没有低音,处理器只能日常应用,玩游戏就算了吧。没有抬手亮屏不晓得人脸解锁有什么存在的意义。。
0 说句实话,连一星的评价都不想给想着618便宜在京东上买个7P,没想到买回来机器掉漆更让人不爽的是京东客服以激活一天为由不予退换机,页面上写的清清楚楚七天退货,现在居然不认了。
1 听说给一星有人看,外观包装看起来还可以,以为盒子很大,其实也就是两个苹果7p的大小,箱子打开盒子有一点点磕碰,但并没有关系,发票完好无损,听说很多人发错了型号,还好我的没发错,要不还要退换,很麻烦,打开盒子看到真机,感觉没有之前mix1的惊艳,但还是可以的,官方给了保护壳,但是没有给屏幕膜,没几块钱的东西也是,开机之后简单试用了下,系统界面还可以,但怎么是miui8的?不是miui9的有点失望,先暂时没发现什么问题,随后补充
2 很喜欢,很好用,我一直都想买的手机,用了半个月才来评价呢,真不错
2 包装安全,快递迅速,使用顺手,推荐购买!
1 之前只用苹果的,突然换系统有点不适应。特意用几天发现很多问题目前京东发现好货页面点开后不能返回,还有QQ运动点开同样不能返回?到手打了一局王者荣耀然后应用无响应!让我情何以堪新手机哎
2 京东自营买的,转天就送到了,第一次买这个品牌,感觉还行,希望质量棒棒哒
2 手机可以,说好的ios10呢?当时和客服确认过是ios10才下单的......怎么收到货成了最新版的11.3?有点卡顿。
0 手机拿着稍轻轻的扭动就嘎吱嘎吱的响,质量还不如国产机,闹心!
0 用了不到一星期,手机在室外屏幕亮度不够,手机待机能力略差,有朋友想买的话可以试一下梦境版,这个标准版不是很理想。主要是退换只能换同一版本,还是考虑好再买。
1 京东购物方便你我,正品保证,物美价廉,送货速度飞一般的感觉,一直信赖京东,支持京东
0 东西不好,应该是二手货。最近从京东买的电脑应该也是二手货,运行巨慢,操作系统激活需要激活码,电子产品不建议从京东买。
2 手机屏幕大,画面清晰,手感好,运行速度快,
2 机器是帮家里人买的,收到货评价很高,一家人都用的苹果,因为用安卓真的很多问题,IOS系统相对来说,比安卓流畅,设计的人性化一些!
0 刚接到的货,拆封后发现手机有问题,提示我深感摄像头有问题,设置不了面部识别,还必须返厂,刚买的就返厂了,已经提交换货,工作人员将手机取走,现在还没有结果
0 以前一直使用索尼3G,很好用,舍不得换,现在4G很流行了,也该换一个了,由于我的一切应用于在苹果大板上,所以买一个小米就行啦,只是用来打个电话,收验证码,足矣,可是这个小米居然收不到验证码,最后只能重新启动才行,我还没有遇见这种事情,当时挺着急的得,不能好评!
2 好评啊,这是帮朋友买的x,可能是第一次用苹果手机,朋友很多地方不会弄,然后询问客服,客服态度也很好,一直帮助我朋友解决不懂的地方,一定好评!
0 蓝色没那么好看!!diaol电用的太快了,,一般
0 我的拿到手后几天手机出了问题,去售后维修,换了主板,尾插,电池,摄像头等等等,虽然免费修好了,但心理还是觉得这是个坏手机。Bytheway,亮黑色颜值很高!
1 快递很快,但包装不好,没有做好保护措施,手机盒子边缘出现折痕。这款手机,个人感觉什么都还ok,就是这块屏幕,太不习惯了,看的时间长了,肯定眼睛受不了,啊,受不了啊。
1 物流速度是挺快的。但包装让我很不满意。就用一个纸盒子包装。里面海绵和那个气的胶带都没有。我觉得对手机损坏挺大的。
0 机子收到了,还没试清楚,但发觉相机圈居然掉漆的,郁闷
0 我就呵呵哒,够坑,第一部魅蓝手机也是最后一部,说好的4+64少了这么多
2 手机没什么问题!已经是第二次买R9用了,很好用,但是耳机漏电,有几次戴着听歌,耳朵突然就被电了一下!现在都不敢用这个耳机了!
2 系统流畅,手感出色。电池容量一般,照相清晰。支持无线充电
2 CPU还可以,玩大型3D游戏很流畅,全面屏总体体验很不错,特别是相机,逆光也清晰,拍出的效果很赞,还有智能识物很准,归功于AI技术,用着很开心,希望小米越做越好!
0 每次微信视频,打开其他应用微信一直闪退!才到手几天价格又跌了一百多!十足魅友被坑的不想说话,上台魅蓝E到手有时候开机要二十分钟!新买的拿去店刷机还是不行,这次不能给魅族好评
1 第一次用这么大的屏幕手机,感觉不错,一只手操作不来。系统流畅,。犹豫了8。看到评测,没啥重大改进,果断放弃。选择大内存的7plus。
0 新买的手机,用不到15天变成这样,大家看图。手机质量完全不过关。售后更是垃圾。说7天内可退15天内质量问题可退,全是假的,都来欺骗客户、敲诈客户。手机质量都不过关,非要找各种理由推脱,还叫去他们那边维修,出580维修费。一年保修期也纯属乌有。大家千万别上当受骗。
0 物流很迅速,但是手机用了半个月才发现,2个声音空居然一边是没有声音的。很郁闷
0 不会在京东买东西了,买了第四天就降价100元,有活动就显示无货,无货的情况下是不可以申请差价的,有货是我买电话的第八天就不可以在申请了,的京东,差评
0 购买一星期死了两次机,卡死屏幕按哪个键都不管用。百度才把手机关掉打开。
0 入手一个半月,从来没用过这么垃圾的手机,手机续航短,一天三冲bug不断,手机微信很多功能突然就没了屏幕不经碰,我都没咋动,手机屏幕不亮了,苏州本地没有一加五售后,我自己黑着屏满世界找修理店,850换了一个屏幕总成。以后谁再说一加手机好,我干死他
2 还是很不错的,好评!!好评好评好评好评好评害怕好评好评去骄傲哦
0 手机入手已经有半个月了,手机用着大毛病没有,就是手机在充电的时候,触屏几本上就不能用了。简直就是乱弹琴,这是在京东买的第三个手机。感觉有点失望了。物流还是一如既往的快。
2 手机不错,全新未激活,金色很漂亮,老婆很喜欢???
0 打游戏语音有好大的噪音,回声,我也是醉了刚买的。刚拿到的手机就这样?
0 问题就是播放视频或者音乐屏幕会震动。震到手指麻麻得
0 使用过程中,出现屏幕自动跳转软件情况。拿到苹果售后想要检测还得自己花钱。售后外观查看,颜色与正品渠道有差异。质疑!!!
0 一直都很相信京东,在自营买的新机,收到一激活,看到电话我傻眼了懵逼了,竟然有一百多个带名字电话在新机里,一个都不是我通讯录里电话,说明别人已经用过了,别人存的电话,我靠,花了那么多钱买个翻新机,我很生气。希望京东给我一个满意的处理方式。
0 才买十四天,手机充电就出现问题,十八天就充不进去电,拿到维修中心说充电口生锈,属于人为损坏不保修,要一百元,这说法让人匪夷所思,上网查了一下,魅族手机充电口生锈并非个例。魅族手机,让我的好感顿失,现已投诉到京东,准备返厂检查。不建设购买
0 手机刚到屏幕死机,触屏没反应,间歇性故障!!!物流给力,但是质量堪忧,售后让我升级,不敢再在京东再买点子产品了,有没有和我一样的故障的。
1 买回来查询了不是翻新机,送给女朋友还行吧
0 更新11系统后出现了打游戏卡机打情况,感觉不怎么样
0 双摄中有一个像素低的摄像头是摆设的,根本用不了,还有在手机里也没标明用的是什么处理器和多少G的运行内存,感觉有欺骗消费者来购买,希望商家可以改进这点
0 我买东西基本都不评价的,但是今天手机屏幕完全没作用,只能强制关机,手机一个月都没用到,而且作为备用机就这样,魅族真的不行了,大家下单谨慎啊!
0 照相太次,动不动还卡了,王者玩着到时不错,总体来说一般
0 一星给东京不是给小米8se的,是给你们京东配送的,直接裸寄送就用包装袋装一下,外纸盒都没有拿出来盒子各种压,如果盒子不硬很难想象手机会不会被压坏。抢购就是有货才抢购,你们这收了钱然后还要等,这叫收钱预定不是抢购,京东如果不改这点,客户大量流失迟早的事情
2 拍照效果很不错,尤其是手持夜景让我非常意外,是手机拍照的一大飞跃呀?,外观也是一大亮点特意抢到运气好买到了渐变色,非常喜欢,速度也是很意外,玩王者每次我第一加载完。续航能力也强,重度使用一天都没问题。我是苹果粉,家里苹果设备一套。看去华为实体店看了这款果断换华为了,为国产点赞。唯一的缺点就是原产套太后厚了。以后可以换个薄的吗?
2 小米8se好漂亮,北京没货,从西安调的货,速度啊,我的打京东!有默默了续了一年京东会员!
1 买的手机上浏览器上老弹出一些黄色视频,是怎么回事呀,浏览器缷也缷不掉,这样对小朋友很不好。手机绑定了很多不实用的软件。
0 不能这样做!图片和商品差距太大!不太地道!物流很快!
0 物流太慢了些,说好的2月7日送达,结果2??月8日才送达,昨天白白在家等了一天。
2 一直信赖京东的,很好,性价比挺高的,17年产的,直接开机没电,充了一会儿,开机激活,赞。
2 手机可以,买了给老人用的,他们很喜欢,感谢
2 手机很好用,很流畅,玩游戏也加载很快。我很喜欢。一次满意的购物体验。
2 手机显示效果满分,速度满分,京东贵,返利少,减二分
2 昨天799刚买今天就699了,真是一个大写的完美。
0 还能说什么,买了二十天,没摔过没进过水突然间home键失灵,返厂维修两个星期,换了主板。用了这么久手机从来没试过这么倒霉,以后也不在京东买手机
2 机身蛮轻的,系统很流畅,性价比不错,满意。
0 这三星给京东快递的,手机就一玩具!待机续航耗电非常快,发热严重
2 图片忘了拍了,手机挺好的,弟弟拿着用挺顺手的,很喜欢
0 手机刚买一个月都不到,听筒坏了。没有进水没有摔过。请问你们卖的是山寨机还是华强北的水货?京东还以卖电子产品着称,卖的是个你女马波啊?
0 用了几天,还可以。但是就在刚刚突然三个物理键都不能用了。百度了一下还不是个例。这怎么能放心呢。。。
2 手机很好赞赞赞!屏幕无坏点,漏光,边框也无缝隙,外观也没有损伤划痕。最重要的是深空灰实在太漂亮了,直接被帅晕有木有。物流自然不用说,京东配送,当天下单,第二天就到货了,好评!
2 京东,值得信赖!快递小哥很给力!给爸爸买的手机,他非常喜欢!
0 首先声明,这是我消费史上的第一个差评,包括网上购物和实体购物,我自己是服务行业,也自问能忍则忍,不为难他人。如果有零星我不会给一星。手机是我给我爸买的,拿到以后很是心疼,包了保护套贴了屏保,手机正常使用没超过20天屏幕裂开,而且是碎裂式满屏裂开,我不能肯定手机使用一定没有过错,但手机保护措施完好的前提下轻易碎裂,质量问题我不苟同。手机在买的时候写明1年保修,发生问题后又推脱人为故意不保修,凭什么说我是故意,消费者购买的时候又哪里写明了保修范围?!不会再在京东购买任何东西!
0 说一下自己的想法,京东其实一直很信赖,下面那个是我的账号,一年消费真不少,15年5月的时候在京东买过一个iPhone6的产品,屏幕上面有很明显的一个亮点,找过也是各种问题推脱,没解决,为什么这么大的电商卖手机的价钱比实体店,官网都要低,我分析是这样,电子产品出厂时候就有很严格的质量检验,会把产品分为几个等级(比如ABCD类)作为电商巨头,很有肯能大量的以低价拿到BC类的产品,他们也不敢拿不好的货,A类的都送到实体店,而且真真是7天包退15天包换,这就是行业的潜规则。自述。
0 机器一般吧,电池不耐用,还有价格跳水技术太好了
0 手机拿到手就辛苦下载软件和更新自己的数据,结果使用过程多次出现这种情况和手机过热现象
2 用了一段时间发现这手机有毒,设置的闹钟经常不响,害我最近老被上司批评,偏偏说了还没人信,其他除了偶尔程序卡死没别的大问题
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 这次包装盒上面没有镭射标,激活后官网验证是国行正品,信号差,电池就更别提了,6SP绝版买最后一个做纪念,以后还是用安卓。
2 给弟弟买的手机,弟弟对外观非常满意,说用起来也很流畅,五星好评
0 屏幕差,触屏难,后台难,又卡,我的建议就这样
2 用了一段时间才来评价,老人之前用的功能机,开始不适应,教会以后开心的不行,拍照,微信,抖音,听歌,老人喜欢的不行,运行流畅,活动价格太合适了,给老人挺合适的!
2 手机是真货,我一直以来都在京东自营买手机,都是很不错,给京东好评,愿一直好好下去。
1 手机太容易发热,更新了GPU,TUBO,黑科技也一样,改善不是很明显,发热严重是最大的隐患,其他还好。
0 耗电快啊,发热有点大连听音乐都发热,特别是打游戏,屏幕黄能接受,就是有一点失真,打电话声音不怎么大啊,外观边能插A4纸,毕竟价格比官网少了1千多,京东卖都是瑕疵机,外观不影响使用也就算了,屏幕黄有点失真还是可以接受,毕竟我不是完美主义者,唯独电池耗电快,发热,真让人不能接受,拿我朋友机子在官网买的对比完全差一个档次,除了没有激活有问题还是很多,建议没有买的朋友多花一千多去官网买不建议在这里买,一星给快递员,客服的,不能在多了。
0 用的还好,只是最近越来越卡,有时间卡住等了好长时间才恢复,重启都不行,看到这样真心好累,对于这手机产生了,怀疑,难道我买了一个假的oppo了,在官网查了,事实却不是,是真的,那为什么难么卡,,,,
0 第一个手机,打电话断断续续,对方听着不清楚。换了一个新的之后手机里面还有这个照片,能给我解释一下,这是怎么回事吗?翻新还是返修,真是无语了,三星的手机太让我失望了,请京东给我一个能说服我的理由吧!
0 系统优化如狗屎,有些APP需要频繁登陆,比如Metro大都会,然后好像不支持快捷登陆,很烦人,不过这个价格买这个手机还是可以的,赶紧把系统整整吧,再不整就该倒闭了
0 拿到手机被外观惊艳到了,比我的6s好看多了,电池还可以,充电速度也不错,新系统暂时还不是很适应,导航键不好用,坐进屏幕了,相机也是没什么用,
0 差评,家里好几个小米手机了,就这个最不满意,关掉声音后有噪音,京东售后垃圾
2 手机不错,很喜欢,已在京东上买过多个手机了
2 收到就激活用上了,没什么问题!相信京东!支持京东!
1 手机拿到之后还没有激活完成就发现,屏幕中有一坨黑,与其他的地方形成鲜明对比
0 包装太简陋了吧,箱子都没有,就一个小袋子,把手机盒的都压扁了,不知道手机有没有损坏
2 手机还算可以,通话有些小声,系统还流畅!一分钱一分袋,京东物流超一流!点赞!!!
0 像素不是很好,而且说的是4G运行内存,却连2G都没,只有1.54G的运行内存能用!!!
2 挺好看的,后面的玻璃的,刚开始总是害怕把它摔碎哈哈哈哈,性能有待继续发掘。
1 和某些更便宜的授权经销商resaller没区别,不是原封是京东自封,而且封的检测贴已经失效翘起来了,但电池循环0次,配件原装,激活时间和客服沟通后第二天恢复正常,凑合用吧
0 手机包装盒直接都烂掉了,也懒得退货换货了,麻烦的一批,就这手机还需要抢我也是服气的,真的不怎么的啊,手机耳机转接头不知道什么毛病,插上耳机后电源键用不了了,耳机也没法调声音,一动耳机,声音自动调零,真的是服气了
2 屏幕显示挺不错,但是稍有卡顿,拍照不多说索尼的镜头
0 真实反应,像素不如宣传的那样。和我的苹果6s也差不多了。图片左边是6s,右边是oppo的(有黑幕边)。提醒刚买手机的大家,不要联网或者放手机卡,被激活了就不能退了。原先以为oppo的像素和拍照都很好,结果滤镜太过,不真实,根本不能放大看!!!
0 注意一下吧,毕竟这是手机,京东真的不如之前了
2 首先,昨晚下的单,今天中午12点手机就到了,京东自营的快递好给力其次,刚打开盒子,我就被iponeX吸引住了,实机绝对比照片让人爱不释手,用了两年的iPhone6可以休息了,还有查了一下是国行正品,其余待使用后再行追评。
1 拿到手挺惊喜的,因为客服说大概会一周时间才能到,结果3天就到了,哈哈哈。包装真的是很漂亮,外盒是塑料的,挺有质感的。封口贴纸挺好玩,一撕开就显出字了。里面的小盒子包装挺用心的,隔层都有泡沫。手机的手感也很棒,实际要比图片好看很多。喜欢魅族的系统,干净好用。升级到了7.0,系统也支持人脸识别了,速度也可以。副屏可以后置拍照用,不过那么小,手机拿远了也看见?。手机用起来挺流畅的,就是电池真的不抗用,我下午四五点充满电,不玩游戏,只是刷刷京东之类的网站,浏览网页之类的,到了十点多就剩下不到50了?看来出门充电宝是必备的了
0 打开相机真的太卡了,需要好久才能打开。系统有些时候也很卡。有点失望
2 很不错。以前都是用的苹果第一个安卓机,感觉还行吧。玩游戏也不卡
0 电池根本不能打一天游戏8个小时都够呛,任何一个2000元左右的新手机开始的时候都能干78个小时。充电还超级慢,后悔了,因为我只有2000块
2 电池续航能力可以,比较耐用,手机用起来比较快
2 怎么说呢?给老婆的生日礼物?iOS系统倒是很流畅。目前没发生什么问题。
1 快递很快,次日达,这么多次日达。快递小哥也一如既往的好,在快递堆中准确定位到我的快递。
2 手机收到了,特意用了几天,系统挺流畅,就是电池容量小了点,但蜗牛来说手机挺好的
0 今天刚到货,打开看,邮寄的包裹不严实,胶水粘着的封口,不知道有没有人掉包了。本来就是玩火影忍者手游的,结果下载,发现关闭游戏的x按钮都被手机挡住了,问客服,她说要等米8系统升级就好,不用换手机。你看,边边的都是无法完全显示出来的,真的有点失望!请问其他米粉有没有玩火影忍者手游的,会不会出现这样情况?
0 性价比较高,配置也不错,唯一小缺点电源键突出较多,导致容易误触。小米的手机都这样。
0 这个手机真是太差了,卡的肉疼,还只装了个微信,其他自带软件能删的都删了,给公婆买的,买了一个小米,一个这个,小米用着还不错,我不是小米粉,第一次买小米的手机,反倒是华为起码买了十个了,第一次买到这么差的,还好我婆婆不会用智能手机,只会打电话接电话,不然会疯掉
2 手机很不错,性价比高,一直信赖华为!这是第四个华为手机,给爸爸买的过节礼物,他肯定会喜欢的,背面是玻璃镜面,颜值很高,可以用来当镜子用,有的人说玻璃面的不好容易碎,考虑再三还是买了,谁让它好呢!卖家还送了手机壳,我打算再给爸爸买个安全性很高的手机壳好好保护它。
1 东西还好吧但是我买了之后直接降了400是真的不开心,这才10天但是没法保价了
0 失望!明明信号满格的通话却老是断了,显示无信号,体验差!
1 触屏不是很好,有时候点都没有反应,而且手机有点重,可能是我之前那个手机自己轻,不过给家人买的,打电话,听歌还是不错的
1 本来不太敢在网上买贵重物品的,还是相信京东是正品所以就买了...
2 手机上手感觉很好,给老公买的,自带手机壳,手机反应速度快
0 取件超时原因第一天写未联系到客户?我一天都没等到电话,你确定打过电话了吗。然后第二天第三天取件超时原因是未知?什么意思?到最终都没给我解释。拖到第四天取走后,隔几天客服通知我说可以换货,我问是不是检测结果手机有问题,客服又踢球说和检测部门不是一起的,还不知道结论。然后又是不了了之了。总之购物体验很差!
2 手机非常好,比刚上市时便宜了几百块钱,这个实惠,京东的品质我品质信得过!
2 挺好用的,买来送老公的,反应速度快,指纹解锁系统也很灵敏,最最关键是待机时间长,比我苹果的手机待机时间长太多了,比实体店还多一个耳机,我朋友实体店买的没有送耳机,把我这个抢走了,准备再买一个
2 快递小哥的服务好的没话说,手机激活后立马就查了序列号,全新机,保修一年,很棒的一次购物
1 备用机!系统流畅,不卡顿!就是电池不耐用!
0 屏幕真的辣眼睛,诶,赖我没注意看网友评价,运行内存正常待机剩余3.5,运行软件没有说的那么顺滑,吃鸡登录有时会卡,小爱同学一般,打包买的充电宝接头都是淘汰款,电池真的不够用
2 已经买过很多个手机,一直信赖京东,送货快
0 换手机,一直没下载京东,手机返回键经常失灵,但是懒得搞了,出5G再换了
2 京东的快递永远都是那么快速,给别人买的手机望体谅!!!难么准时!!!两大箱还有没有箱子里面的,好多呀!!!这次选择三利毛巾和富安娜家纺,我都很放心,都是大品牌,质量有保证,东西也不错,我跟喜欢!!!给京东提点建议,你们的东西包装有点过度,很大的箱子,里面东西不多,有点占用你们的空间,运输也不方便,希望采纳!!!
1 手机好看但是充电的时候会震动不知道什么原因导致的而且发烫,烫的特别厉害
0 基本上就这三个最大的毛病,其它小毛病如卡顿之类的倒没啥,凑和用吧,本来之前打算换货的,结果忘了,也只有这样了,以后不会再考虑这公司了。
2 屏幕大,分辨率高,反应灵敏,拍照清晰,送了一个手机壳
2 手机手感一般,后盖居然跟我上一部小米5的一样,就是那种用久了容易脱落。正面看,由于手机侧面是蓝色,正面有黑色,所以看起来不好看,背面颜值倒是可以。早知道卖黑色的了。还一点手机发热跟我的小米5有的一比。有点小失望。拍照确实很好。
0 奉劝大家不要买小米8了,我买了6+128的连涮抖音都卡的要死,打开微信卡的跟老年机一样,打客服电话说要完整的安装包,试过没有,叫我关机重起,还是没用,又叫我换一个网络环境,到几个地方都一样,这不是忽悠我吗!用老手机一点都不卡,
0 摇动手机内部有松动异响,不知道会不会爆炸,好怕
1 图片叽叽叽叽来咯哦哦弄URL里ill摸摸摸来PK哦来咯哦哦泼墨OK啦就咯啦咯
1 实物绝对比图片好看,用了几天谈谈优缺点吧,优点1屏幕超清,看视频很舒服。2拍照果然不是吹的ai摄影和莱卡的技术使我这样的照片盲也能拍出很美的照片。3外形其实不错,刘海屏可以设置,然后上下其实就对称了,很协调。4游戏性能其实很好,我玩的是决战平安京,顶配3局全程流畅打团也不卡,手机发烫也还好,天气本身就热。接下来说说缺点1电量危机,虽然4000毫安的电板可是高清屏耗电太厉害了随便2局moba就10的电没了。2下面的指纹解锁触摸键玩游戏时非常容易碰到,碰到就是退出键你懂的。3拍照虽然好也的确比别的手机高一档起步,但是只有对比才有伤害,别的手机像nex、findx、mix2虽然拍照差一点但人家便宜啊,性价比有点硬伤。总之,荷包满满的话完全值得入手,考虑性价比的nex和findx可能更好
2 性价比很高的一款手机,不论外观和配置都算不错的,推荐购买。
1 。。。就一个充电器现在手机都没耳机了吗?
2 玩了半天,有点是手机设计美观,画屏功能不多但看起来很高大上,电视也很耐用。缺点就是相机实在是一般,后置双摄像拍起照来还没我的6s好,玩游戏微卡顿,比如QQ飞车,开到最低配也能感受到卡顿,还有home键按起来很不舒服。
0 发货太慢(6天才到),自己用到的功能1、后退键(退出键)有时不灵,有时进入到下一页面去了,有时用不着(点下空白处自动退出),退出的软件不知是退出还是托盘(重新进入又在第一页面,在安全中心电量那里又是打开的)2、全面屏又不全面,被听筒等孔挡住,有时点上面又变成(开关排序那些出来),挡住部分看不到,3、充电还是有点慢(差不多2小时)一般一个半小时,用电也不怎么用,屏幕都调暗了,不怎么用都只能用一天,可能就是上面说的,退出的软件还在用电,甚至流量。
2 手感很好,系统有一点卡,电池电量不是很经用。
2 送货神速,早上下单,下午到货,赞!用了两周,质量很好,值得购买。
2 对得起这个价钱,期望值达到了,续航可以的,比625流畅多了。
2 预约了几次,总算不用等了,喜欢的颜色,正面看像蓝,换个角度就是紫色了,拍照清晰,京东物流很快,满意。信赖京东!
0 手机差劲的死,反应有时候又慢又卡,进游戏总是闪退,以前我用的苹果6就算内存满了速度反应都超快,这手机才用就这样,想死
2 运行内存6GB.确实速度快,有质感,外观正好,本人不太喜欢,大屏幕的手机,这个正好!
0 一个星都不想给,收到第二天,1,在无任何操作情况下右上角出现插头符号,电量低的情况下频率要高很多,这个符号一出现就充不进电,或者插上充电线符号就消失。2,发热严重。3,爱奇艺,优酷经常卡死闪退。4十二点睡觉前还有四十几的电,六点醒了就没电关机,这个待机耗电是否合理。5,全键盘输入,触摸键盘误差好大。6,铃声开到最大的情况下,来电铃声有时候失灵。
0 用了这么长时间,感觉系统太简洁了,而且屏幕颜色有问题,有时候会闪屏!
0 给我爸用的,暂时没有什么问题,只不过果然人家都说红米是暖手宝,充电的确会发热。不过机身挺薄挺轻的,放口袋合适
0 小8的续航能力是真的差。不过操作手感都是没的说的,收到的是未激活的产品,京东的还是有可信度的,没什么问题,先用一段时间,京东就应该提升一下快递包装,速度是十分快
0 王者荣耀断触严重。已经关闭了三指截屏还是断触
2 手机感觉还可以,用一段时间好的话再来追加,送了耳机,手机壳
1 已经用了几天,不知道是不是心理作用,屏幕真的会刺眼!我连直播都不太想看了。相机的话,感觉不如上一个魅族。或许哪位大佬有什么好用自拍软件推荐一下?手机挺流畅但是有时候会刷屏不出来,很少,不知道是什么的问题。总结完毕,不知道要不要退了。
1 很不错,32G够用,平常就玩玩飞车和吃鸡,完全没有压力
2 刚刚拿到,觉得手机拿在手里感觉不错,也挺流畅的,用用再说现在觉得不错
0 手机就那样吧,但是我都没有显示4G网。我知道是咋搞的,网速还不知道因为是刚买的手机也不可能那么卡,
0 15天,每天玩7小时。死机一次,网上查了强制重启方法后,强制重启,恢复使用。死机的样子很可怕。
1 用不多久电就没了,打开APP有点不是太流畅。
2 物美价廉!699抢到一台!最便宜的一次抢购了!
0 手机还可以,勉强吧,但是配件太。。。。了,数据线太次了。坏没用俩小时。。
0 一颗星给京东快递兄弟!妹的跟新了老是死机!手机信号不稳定信号还没我的荣耀5c好,经常数据网络自动断开。。。。只能当WiFi机用了!问客服叫我去找维修!。。。
0 用了17天,背面指纹识别出现裂痕,先声明手机并没有被摔超过换机的有效期限,售后说只能修,才用17天的机子你叫我修还是不修好,还有就是玩王者荣耀突围模式加载比一加5T慢很多,大概迟二三十秒才加载好,总的来说比预期差很多!
2 手机真的狠惊艳比想象的还要好。刚刚到手就来评价了外观真的漂亮。我给五星好评
2 外观简洁,手感超好,大小合适,操作简单,价格便宜且配置很高,这个价格属于同类手机中的佼佼者,上网速度超快,物流给力,服务很好,值得推荐
1 商品质量一般,内存16G,显示为10G,实际可用8G左右
0 晚上拍照的时候会有几个小白点,擦不掉,玩游戏的时候秒退,太失望了。建议大家不要买
0 蜡鸡手机,发热严重,电池耗电超级快,摄像头更是渣得一批,像素低,后壳丑爆,一星都不想给,谁买谁知道!
2 呵呵很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好京东商城便宜
0 4G运行速度,没下载什么软件运行内存就耗一半,运行不怎么样,充电快,耗电也快(导航3.5个小时左右就没什么电了),朋友发微信视频,点开视频不是很清楚,其他手机就很清楚,搞不懂
2 手机用了一段时间再来评价的,正品官网查询的,包装好像有撕开过痕迹,但是手机真品没太在意,快递包装给四星。
0 价钱摆在那,性价比不高,开多应用会卡,不是一般的卡,按理说新机不能这样,电池不行,耗电很快,本人不玩大型游戏,只有一个消消乐,而且充电特别慢,快充都算不上,边冲边玩基本电量不涨反降,总体来说一般般,千八百块用个半年一年就换了
1 我买手机主要方便拍摄湖记录一些图资料,买回来后才发现第一这个手机的拍摄取景器有个大下巴虚框,看不清全景第二,手机的近距离拍摄取景深度不够,想缩小图太难!其它功能还是人性化的。
0 小米工程师是怎么了?固件有问题,就是不出来修复
2 手机呢还是挺不错的三码全对的上跟包装盒上的一模一样,就是有点我想说为啥,这喇叭这一块没有清理干净,流水上的同志们能不能走点心,我心累呀,还有充电头上为什么那么脏,其他的都非常好,系统非常流畅,很好用,
0 在讲讲优点吧。好看,设置很多比较人性化,也很有创意。本来看很多人讲锤子,就买了试试,果然只是情怀手机。。。。
2 小米手机果然好用,到现在为止一点问题都没有,手感很好,运行又快。超级喜欢。
0 同事推荐京东物流快,东西好。下载京东买个手机。真实是深切的感受到了。下单48小时手机还没出库,第三天到了,手机拿到音乐不能听,联系客服人员也找不到人,都是客服助手回复。这也太颠复了我的认知了。
0 机身有划痕,当时由于对京东的信任就没有仔细观察,就激活了,后来发现的时候京东有两个客服(工号3811)说话超级难听,我不是说找你事,我也有一部分责任,但是请你注意你说话的方式!给个1星,京东钻石会员,第一个1星送给你了!
1 给小孩买的,他说喜欢7,不喜欢8,只好买了这个128g的7p。
2 最近降价了,性价比很好,赶紧入手。质量没话说,速度也快。唯一发现的是这款屏幕没贴膜,不知何故?之前买的其他型号买来时都贴好膜了。
0 听筒漏音,跟开扬声器一样,音质也有点杂音
2 十分的高大上,女儿很喜欢!期待后期效果!
2 非常棒1000多买了660的处理器,,强
0 用了很长时间了,刚开始很好,很流畅。升级完系统就不行了,费电,经常断网,断了网还要重启手机才会好!看电影上面有一半是手机桌面是什么鬼!
2 拿来的时候就感觉特别好用了一下感觉挺好用的
0 手机经常死机,重启,并且有的时候着急使用,结果一卡,直接卡死机死机后在重启,最生气的就是要用手机付款,结果拿出手机扫描,直接死机,然后在尴尬中等手机重启
0 这个手机我给什么评论不知道了,因为我收到机器是开封了,而且插过充电器,我很不满意,所以我给一星,这是我第一次对京东的商品不满意
0 为啥买了才过一个月就降价了啊,差评差评差评差评
1 指纹不灵,有时刷几次才能识别,屏幕手势有时没反应,一堆预装软件删不掉,屏幕大,外形尺寸介于8和plus中间。没打过电话不知道通话质量如何。有时连着WI-FI打开应用却提示没网络。虽然禁止应用获取位置权限打开应用仍然可以定位。暂时就这些。
0 手机信号时有时无,无线网有时也会莫名其妙的断掉,我的是电信卡,,,京东客服还爱理不理的,不是黑小米,我哥的小米6x也没出现这样的情况,望慎重入手
0 差评,大差评,第一次买这么贵的小米手机本来是拿来玩一下游戏的,手机电池续航能力差,而且一充电屏幕就卡住不能进行任何操作,只能用原装充电器充电才可以,我真是醉了这个真的不好
2 刚开始用,稍微有点小卡。后面用着就不卡了,老婆用着很满意,还算是没白花这么多钱。价格太强硬了,一直不降价
2 京东快递就是给力!618当天买的系统显示20号到货,没想到19号上午就到了。非常满意
2 原封正品,总体不错,官网能查系统流畅度还行,优化不够人性化讨厌的多任务栏,按两下太费劲,还是魅族系统人性化好信号也没有我一千多的魅魅好,同在房间里iPhone只有3G信号魅E2却有4G3格信号。
0 用了半个月才评论,手机充电是真的慢,而且用着手机充电更慢,充电发热严重,虽说整体差不多,但是电池真的让我无话可说。
0 电量低会卡,相机会卡其他都还好,小米相机一直以来都不错的米8让我没有这种感觉。
2 第二次在京东买手机了,第一次买的6p用了两年半了依然很好,这次的也没发现什么问题,已经用了两天了,挺好的,就是刚开始下载程序的时候电池特别烫,客服说是正常的
0 不知道是使用作不对还是哪里问题,拍出来的清晰度简直无法理解,这每一帧感觉都是假的????怀疑网上的测评以及产品中的描述
0 屏幕触摸不是特别灵敏。还有我刚买几天就降价还送无线充
2 送货速度很快,早上买晚上就到了。很不错啊
0 手机可以给4星,买完就掉价,一星,综合起来给两星,草
2 用了这么久来评价了,这是至今为止最好的小米手机,接近完美,顶配的芯片,超酷的系统,超好的物流,超多的赠品,难以想象的服务,满分哈。比之前的锤子好一丢丢
0 手机电池耐用一般,严重怀疑手机运行内存有猫腻,4G运行内存,日常没有打开什么东西,手机里没有下载什么东西,可用内存显示只有500M,且特别不稳定!!当跳到400多M时手机反应特别慢我很后悔买这个手机望各位借鉴!!!图片中显示可用内存1G,这个不准确,时常只有500M可用
2 苹果手机也没什么好评价的了,京东购买是正品,一切都很放心,一直都在京东买苹果手机,这次同样完美
0 不是我说啊,这个手机电池真的不行。玩刺激战场特别费电,,,不过充电也挺快。昨天试试王者荣耀,居然还出现王者荣耀未响应?。。物流真的慢,快递小哥挂我电话不说,还迟到了。伤心?
0 感觉上当了,电池用一天半就没电了,还不玩游戏
2 手机杠杠滴,没发现所谓的缝隙,手机很好用!
0 刚买不到一周就出现死机状况,关机关不了,亮着屏点不动没反应。
2 东西不错,买给媳妇的礼物!速度,质感都不错!机器很灵敏!缺点就是超级费电!费电!费电!费电!一天挺不住,中,重度消消乐下最多8小时耗尽电能!请买家注意!
2 非常强大的功能,也非常实用,以后电脑可以淘汰了!
2 用了几天很喜欢,拍照特好看,拍出来色彩很好,还没拍过夜景,模式也很多,就是冲着照相功能来哒,选的粉色也超喜欢的
0 垃圾手机,玩游戏,看直播都发烫!拍照还没有我两年前买的x9清晰!屏幕轻轻一划就一道痕!屏幕清晰度也没有两年前买的x9清晰!
0 一直挺信赖vivo的,就算是配置不行也觉得外观可以,结果今天掏手机掉地上,屏幕就碎了,也过了保修期,修一下要780,没法说了,贼贵。
0 第一次用苹果手机,还不太清楚是不是正品。反正快递是非常之差评就对了。说好的十一点十分之前下单当天到货。都下午了还看到物流现示要从外地调货(所以都在怀疑是不是假货,毕竟不是几百块钱的东西)后面又到第二天物流现示到货。搞来搞去到晚上八点多还没有送到手上。电话问快递员还被骂。催什么催。搞得都想退货了。目前就是发现电池不耐用。新手机充电满。刚刚得用不到一天。老扎心了。后面再发现有什么再说。
0 买了四天就降一百,还不能价保,套路多多,想折腾的,退货重新买吧!
0 机器没问题,快递啊,京东的强项,太弱啊,13天才到货!
1 整体来说还不错,感觉手机色素看起来好不习惯,老是觉得怪怪的,还有就是充电时间太长了,感觉没有一点快充效果,其他的暂时还没有感觉出什么毛病
2 漂亮的不像实力派今天早上拿到的,下午开机看了会,总体来说,这款手机很不错,罗老师,太厉害了,你们的研发团队niu66哒,配置上我用安兔兔只测了10万多分,不算满意,还好我不玩大型游戏。给你们点个赞。?
0 电池太不耐用了,华为的东西不能买四千以下的。
1 手机是挺好的,用几几天了,才来评价。用的还是和之前的那个七一样,感觉还不错,网络也比之前的好点,但这个是在于不玩王者的情况下,我这手机有个特点,就是玩王者的时候是不能充电的,一充电,电源插上去没一分钟,马上断网,他的网络不是从4g降到3g或者2g,他是直接一下子连网络信号都没有,直接就是上不了网,然后你退出游戏等个二三十秒,他又可以在其他软件用网络,但如有有了网络又想上游戏,那不好意思,给你来个直接断网,这个就是让我不爽的,还有就是不知道是不是我的错觉,用这手机用流量比之前的那能i7快了一半。呵呵,不知道有没有人和我这一样的情况
0 从北京调货来的,总共花了3天,收到货发先前置摄像头顶部位置有刮痕,其他暂时没发现什么问题,这是换的第二个手机,苹果的品控真心不行了,建议大家还是去实体店买吧!
2 个人感觉千元机里不错的选择,荣耀系列支持,好评
2 快递小哥非常给力,包装很好,手机不错,相信京东,下次还会再来光顾的。
2 好用反应快,没有他们说的,屏幕斜纹,拖影之类的,买手机不能看贴吧评论了,都是黑!
1 还可以吧,暂时没发现什么问题,运行挺流畅的,就是讯飞有时候没有中文,不知道手机问题还是输入法问题
0 我能说一点儿也不好用吗?连个无线网总是不行,还没我的旧手机快呢,两个同时连,一个有信号,这个苹果却总是没能连上,我怀疑我买了个假手机。
2 好好好,终于也当猴了,手机很好,过段时间再抢个骚红的
2 手机已经用了好几天了,挺好用物流特快,6G的运行基本能玩现在的绝大部分游戏了710的处理器也还可以,王者荣耀特效全开满帧运行,吃鸡无压力。
2 不错不错挺好的,内存大,够用的,打开快,不卡。颜色也喜欢,用一段时间再说。
0 翻新机,有问题,在这买第三个苹果手机了,太失望了!
0 手机耗电快,充电慢,聊天看视频发热,更不用说玩游戏啦。手机颜色很漂亮,本来前4天没发货,一发货2天半到的。总体说发热严重,充电慢其它的没有发现什么。
0 第一次用oppo先来说说感受,其实真不怎么样首先6G运行内存只有3G,还有这还是游戏手机打王者荣耀为啥会卡啊?以后买手机要好好考虑一下了以为有多厉害呢。
0 不错不错,618活动前是5899,618活动价是5999,京东的数学我是跟不上了,在京东买了十几个手机,最失望的一次!
2 很喜欢呐!用起来很不错!黑色看起来显高级。高级黑,哈哈哈。京东小哥务必好评!所有快递员中最好的一位!
0 应该支持双卡呀,为什么卡2不能服务,用不了这怎么能是双卡双待呢,这不骗人吗
2 给老妈买的!送来速度很快也很好用!赞!赞!赞!
0 散热慢,听歌没玩游戏就烫手了,电量耗费快,屏幕蹭一下就碎了。体验极差
2 才用一晚上目前来说还可以。期待今后的发现
2 一、外观真的是太漂亮,屏幕观感很不错,很细腻,全面屏(Almost)带来的震撼真的非常好。很喜欢那一条金线,感觉很提神,若隐若现的很有品质感。二、电池好像真的很不错。下午3点拿到机器,到手电量为53%,更新软件、重启、拍照、蓝牙播放音乐、刷微博、朋友圈、到晚上10点还剩5%。表现很不错。三、系统很流畅,目前就出现一次闪念胶囊按钮没有反应无法录制声音,重启之后才得已解决。四、通话体验很好,因为我是从iPhone过来的,因此通话录音真的不要太贴心,我记性不太好,有时候和客户说的事情容易忘,有这个通话录音我就放心了,别给我说其他安卓手机也可以,但是坚果体验更好,你和谁的通话,最终他都默默的帮你建好文件名保存起来,不会在第一屏显示,缓解尴尬,就是贴心。五、大爆炸、一步、闪念胶囊估摸着特别好用,但是从iPhone转过来,还没有用习惯。
2 手机不错,就是正品,我其实挺后悔的,该买x,这手机跟我以前的6几乎一样,还有快递小哥,送货忙的时候要注意服务,几次三番说来,后来又说来不了,第二天早上才取到,我出去取快递的时候还摔了一跤,当时真的很气
1 第一次用iOS,资深安卓qionggou,刚用了一天还是感觉好不习惯呀,首先就是找不到的返回键,无法在应用之间相互切换,屏幕太太太小了,好多英文,学识不够呀,哈哈哈,一些软件还没搞懂怎么用,反正就是各种好奇宝宝呀,不过这次算是真正换了一次手机,以前换来换去的还是安卓,换汤不换药,毫无新鲜感。现在唯一比较满意的就是真的很流畅,连我老公那种无论什么东西连牙膏都要用国货的超级大愤青都说确实快,哈哈哈
1 简单说一下,运转流畅,拍照给力,游戏方面未测评,本人不玩手游缺陷,副卡跟没有一样,几乎没信号,有信号的情况下接听体验让人着急!!
1 拍照功能没有传说的那么好,手机漂亮,美观
0 非常差的一次购物!!!在京东买这么多东西最差这次!以后都不敢相信京东自营!!!屏膜反正慢!触摸不好!感觉就是很差!连7都不如!!!
2 哈哈哈,好漂亮,性价比很高,系统很流畅!玻璃很有质感!
2 全面屏,手势很好用,比起小米6速度明显慢一点。但是屏幕比米6好看,也大多了,待机长,用了两天,充电和使用都没发热现象,小米6现在充电和吃鸡都明显发热了。总的来说很不错,
1 拍照很糟糕,给鱼缸录视频水体变成绿色我也是真的服了,照相效果真的很一般,其他问题还没发现用段时间在追加吧
0 电池不耐用,一天不到就用完了。手机也非常的卡顿。用惯锤子的人说手机太不好用了。
2 拍照细腻,像素高,照相非常好,手机外观漂亮,性价比非常高,二千一下首选
0 经过这一段时间的使用我来说一下个人看法,本人vivo铁粉,虽然没有一只追求旗舰,但是一直在用这个品牌,目前感觉用的最舒服的还是x6,丢了之后用的x9,由于又多了一张流量卡所以购买的此款机型,外观虽然是塑料后壳但是做工很好,没有拉低档次,运行速度也相当可以,没有辱没了660的名头,但是电池我就不得不吐槽了,晚上十点充满的电,就放着所有后台清理干净早上起来剩80的电是什么鬼?再说相机,说实话我还真没见过vivo相机有这么差的,特别是晚上,噪点就跟那鸡皮疙瘩似得,越看越,不知道是不是只有我的是这样,此之前的x9差的不是一点半点了,本来买了这个想把x9放备用机的现在x1倒是成了备用机了!!
1 看着挺好,用了才知道不好,刚用了不到20天,就出现死机状况,让人很郁闷
0 可以给0分决对给0分,前天收到的,今天降100,说好的保价呢
0 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较坑的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
0 手机发烫,自动关机。用不到一个月系统自动更新后无服务,无法打电话,联系客服没有反应。
0 我钻石会员,这次京东确给了我个残品,我很不满,还不能换,买了不到两个月现在按键基本处于失灵状态,还自动弹打开软件。你们应该赔偿我的损失。我传了视频,你们自己看。
2 外观赞,边框窄,用起来确实不一样,手感很好,整体千元性价比最高,屏幕1080p,四摄也是不错?,值得买!
2 挺好的,用了一个月没什么问题,快递也很快
0 其他方面一般过得去,就电池问题不行,一天起码要充电2次,是不是这款手机的电池都是这样?
2 多次购买了,手机质量不错,运行速度快,价格也不贵,挺好的
2 除了相机有时候反应慢卡住或者刚拍的照片找不到,以及面部识别不太准确以外,手感、外观、流畅度都是一级棒的。第一台小米手机,棒棒哒
1 没有我期望中的好,本来以为照相功能应该不错的,但是后置摄像头全景手机横着照时只能上下移动,而且还不能调焦。其他的性能也就一般了。
0 并没有网上说的那么好,这个机子实际体验一般,拍摄功能也没有那么神奇,个人觉得不值这个价格
0 用了不到一个月,就很卡了,运行内存明明说是4G,可是开机什么软件都没有开,运行内存就只有1.7G,还不如那个旧手机的速度快,那个旧手机是红米3s,小米手机真的是越来越不行了吗
2 物流很快,质感很好,超赞,大爱京东,送货很及时,省了去商店
0 手机没有网上说的那样好,后台切换老是不灵,指纹解锁有时也不灵,
0 鸡,质量不过关。信号不好,易碎。买时要注意。
0 手机是给女儿买的,收到了,刚刚沉浸在喜悦中,我发现了一个很严重的问题,手机没有塑料朔封,和客服反映了,客服说激活了就不能退了,很郁闷的一次购物,还不好和女儿说这事,感觉很不舒服!!!
0 性能一般,玩游戏巨卡,缓存的视频经常出现卡顿声音与口型不对(同样的缓存内容在别的手机上试过没问题),各种小问题另我失望之极,不推荐购买
1 拿到手机,整体感觉不错。但是准备听音乐的时候,插上耳机怎么使都是在外音播放,我已经无语了,刚买的新手机就出现这样的问题。手机已经拿到苹果售后进行处理,要求换机,但不知道最后能不能换机!非常无语啊!
2 手机收到了,今天采用,不知道以后会不会出现毛病。但是现在感觉很不错,比我的6s爽多了。以后再来。
0 一星都觉得高了,我已无力吐槽,首先是微信小程序黑屏,就像瞎子一样,然后qq运动步数不会变,要了何用,就像呆子,这样的瞎子和呆子手机,你告诉我能干什么?如果再是两天都是这样,果断退货!!!
0 摄像头吹牛吹的可以的。我看中了就是这颗摄像头。但是没想到录制视频质量极致的差!!!!刺激战场玩不了??只能最低画质运行。温度还感人。草。爆粗口了。把用户当猴耍。
0 这是一次很痛苦的购物。手机第二天即无法开机,目前半个月过去了,检测结果都未给到。现在生活离不开手机,和客服交流,就是让你等啊等,不解决问题。请大家购买慎重。差差评
0 像是被用过的一样,还有很多这样那样的问题。我朋友是在小米商城买的跟我的一样的,但我有的问题他都没有。(自动亮度忽明忽暗亮瞎我后有暗的看不见,音量键失效过一次,图片突然变掉了,像掉色一样,重启后才恢复)。才用一个星期就发现这些问题,所以买啥手机还是去官网买比较好。
0 刚买的手机信号质量不好,提交退货,五六个小时过去了也没给审核,好容易催着来了个电话,还提各种理由不给退货,也是真无语了,只能花钱买了个信号不好的手机了,提醒大家买这款手机的时候要小心了
0 从我发的货来说还是不错滴,东西暂时没有问题,客服有点坑,说第二天到的结果4天,问他找京东,怎么京东就是这样,时间没有长的夸张
2 手机颜值爆表,可以单手操作,屏幕很大,看电视很清晰,反应速度快,玩游戏不卡,内存方面,64g的内存只有52g可以用,6g只有不到3g可以用,有点不理想,至于电池,中度使用是可以用一天的,重度使用,估计玩游戏可以玩4个小时,游戏外放声音不是很大但是还可以接受,发热量有点大,但不至于烫手的那种,充电从百分之二到百分之百,大概两个小时的样子,拍照的话,还是比较满意的,很清晰,性价比很高了,物流很快,上午下单,下午就到了,包装和服务态度都无可挑剔
2 首先为京东的物流点赞,今天凌晨下单,下午就收到了,手机外观很漂亮,流畅。就是一直查询不了手机激活状态,售后什么的,不知道是不是网络延迟,服务器维护。如果后面正常了会来追评,如果被欺骗,会有后续
0 不打游戏就入手这个。吃鸡不行,刚买的时候吃鸡流畅,现在吃鸡卡的一批,还发烫。
0 游戏运行有点卡,刚买第二天就降了两百元,感觉很不爽。送货速度慢得要命,而且感觉不是新机,建议别买。
0 这套里面只有手机,充电器,充电线,耳机转换接头,所谓官方一个膜都没有配,到处配不上合适膜,做工粗糙的手机到处进灰的无法入眼,手机屏幕特别差根本就是一个大灰屏,什么都看不清,用过九个锤子里面这个是屏幕最不清楚最差的一个,拍照清晰度差到极点,开始以为自己手抖,结果专业摄影师朋友试试后一样垃圾不清楚啊!官方总是各种检测才能给退,你出厂前没有检测吗?还不是各种问题,你检测行不行不是我说了算,刚刚拿到就严重质量问题不应该退货退款?收到当天就反馈问题了,当天就反馈不是手机本身问题?这种就应该让退货百分百全额退款,谁想收到新的宝贝有问题呢?
2 刚到手两天,电池挺耐耗手机太滑溜,边缘是曲的,贴膜效果不大好,听说有专门的膜可以用..其它方面体验很OK,暂没什么问题
1 送别人的,冲着苹果那个不要脸的吃相我自己根本不会再买,好好薅中国消费者羊毛!!
0 新到的手机用了没有一天,就卡死机了,怀疑是翻新或者是别人退掉的,买了五个魅族了这个真让人失望
0 手机不错没任何问题,就是商家欺骗消费者,买的时候就单是裸机,询问客服把所有的问题全推到买家身上不承担任何责任,还给了一张移动的卡需要买家去花钱消费,还是去别的商家和实体店买比较靠谱,这家店的客服超级差评。
1 没有啥问题,那个谁说是哭梨代言会更好点,最终还是给家里老人用,数数到字数了没,手有点酸
0 不怎么满意,反应好慢,其他的没什么物流很快
2 前置摄像头柔光双摄还是很好的。整体颜值很高。非常漂亮。自带膜和壳。屏占比很漂亮。速度挺快的。面部和指纹解锁都很快。
2 外观很漂亮,蓝色也很喜欢,反应也快,如果屏幕在大点就更好了。快递快,下午下单,第二就收到货。
2 这是我买的第三个华为手机,国产里最值得拥有的,功能也很强大。
2 看起来不错,正在使用中,现在小屏手机不好找啊
0 差评,才用了一个月就出问题了,刚买来的时候一个小时就充满电了,现在五六个小时都充不满,重新启动机子,周围温度也正常,就是充不快,客服建议恢复出厂设置,我没有,我想着如果经常出现这样的问题我不是要经常恢复出厂设置?真的是,还是产品质量不过关
0 发货很快,从本地出库不到一天就到了。机器暂时还没完全使用,但是开机实验跟在实体一样,没有差别。还送了一张卡,太多了,打算送人。目前总体还不错。
2 特别好,买的时候还有点担心呢,给妈妈买的,够用了。操作简单...刚拿上,用几天再来反馈
2 华为p20pro拍照效果真是特别好,华为和徕卡的强强联手真是名不虚传,运行速度很快,手机外观也漂亮
1 旗舰店一样的手机一样的内存才1199,我买了才发现价格不一样,后悔买的太急,我问的问题,客服都没有回我。
1 很满意,就是颜色有点不喜欢,买的时候只有黑色?
2 声音真的小的要死,打王者经常跳频,其他还好
2 一次买了三台机子!外观完美,机子占的内存有点大,一些不要的可以自己删除掉!拍照的话中规中矩吧,感觉以前的荣耀6p还强点!家里人用这些功能够了,usb充电器接口,有一台没插卡的情况下电挺省,声音也是保持千元手机中立态度,不过一直用荣耀产品,相信质量是杠杠的!手机加透明胶套加充电器没耳机!目前用到现在没出现任何问题!
0 试用了两个星期的真实感受,手机很漂亮,冲着外观买的备用机,听说华为的系统不卡。不过从我的使用过程来看稍微多运行几个软件就反应慢,平时使用四五个软件都会卡。屏幕触摸不行,有一些部分会出现触摸不准的问题,比如划动屏幕时到某点手指不懂了,屏幕会一跳一跳的,这个绝对是触摸屏不行,一开始没发现,要发现都退货了
2 还可以吧,一分价钱一分货,给老爸买的,比较满意。
0 买了才三天,无限重启,官方无解释,迟迟出不了解决方案。网上一查大量相同情况。虽然只是做备机,3天也没多少数据,但是联想手机系统确实太差
0 我之前觉得在京东买电子产品还是很有保证的,今天彻底改变我的想法。买了个8p,防伪标签是破损的,很明显已经有人打开过了,京东直营的客服让我申请退换,然后等了一上午,售后给我打电话让我自己开箱检查,把我的申请界面关闭了,说好的7天无理由退换呢,而且我这还不是无理由,防伪的标签明显是坏的有人打开过了,还跟我说退换费时间什么的,让我自己检查。而且我打开发现手机边沿有两处破损,幸好不是很明显,查了序列号,保修日期跟我激活日期相符,不幸中的万幸。虽然买的新手机,但是这一系列的事也都挺让人膈应的。总之一句话,服务态度很好,但是什么问题也解决不了,差远了。315刚过就这样
0 以前买东西还是很信任京东的,自从买了这个手机我只想说京东也很垃圾。买手机后第一次邮来的手机有明显的外观瑕疵,手机有杂音,京东你买东西不检查的吗,后来直接退掉了。退款用了好几天,客服打电话来说退款,连问都不问手机有什么问题,让人很生气。退完款后我又在京东上买了相同的手机,还是小米note3,外观这次没问题,感觉还是有杂音,不愿意在退了,等手机用。回头客服打电话来了,说给我造成了不便,请谅解。补偿给我3000金豆,不要给差评。我就来气了,说不行,结果手机里订单不让我评论,买的别的东西可以评论,唯独这手机没有。我又给京东客服打电话、发信息说,我必须要评价。结果又等了两天才有的,京东它控制你的评价,什么东西,垃圾垃圾!!!
0 我怀疑快递送的手机不是新的,包装盒上显示日期2017年12月7日,而且第一天拿手机下了王者荣耀玩了几局居然这么卡,比我之前的note5差不了多少,严重怀疑手机质量,手机是不是2手的。翻新机,第一天拿到新手机,????
2 手机已收到,性能还是蛮好的,手感也不错,颜值更是高。好评。
0 第一次收到时,屏幕里面有个小黑点,退回去换货后,赠品却少了一样,跟客服发应,拒补发,想补我1000豆一而了之,京东购物体验差爆。买手机还是实体店比较好
0 产品一般,随机贴膜太山寨了,模糊的不行!
2 总体来讲还是不错的,拍照效果还可以,性价比还是非常高的
2 期待已久的i7终于到手了,下午的订单隔天就到,我满心欢喜,包装完好无损,官网查过了,原装正品,激活时间和购买时间基本一致,运行非常流畅,还是苹果好用,不多说,看视频,看图...
1 备用机。安装几个软件,有点烫手啊。用几天再评
2 一个月买两次,准确讲买好几次了。最后一次,还是6.18,连个塑料套套和钢化膜都没送。前几次还送了的。。。真扎心
2 和预想的手机一样,拍照杠杠的,运行的很流畅。一直信赖小米,为发烧而生!
2 很不错,给爷爷买的,老魅友了,很喜欢魅族,Flyme,物流很快,本来想买孔雀青的,但是没货了,其他颜色有要贵一点,就只能银色了,看着也不错,大电池,大屏幕,充电也快,拍照好,12mp+5mp的后置双摄很不错,16mp的前置对于我爷爷来说似乎没有什么用?,跑马灯很炫酷,值得购买,大爱魅族!
2 这款手机屏幕非常好,值得推荐,还要用上一段时间再看看。
2 手机是全新的,试用了两天觉得还好,没出现什么故障,就是没有送钢化膜,耳机,这一点有点遗憾,
2 很喜欢,物流快,客服态度好,一直耐心解释,孩子很满意这款,银色大气,虽然比其它色要贵100,谁让自己喜欢呢?信赖京东,现在购物首选京东,加油!
2 关注这款手机已经很久了,现在降价到699我没有理由不买了.就系统和配置以及做工来说,魅蓝note6已经做到了这个价位的性价比极致了.好手机物超所值!
0 新机拆开来没有保护膜,怀疑是退换过的机子。急着用就懒得退了
2 这就是用手机拍出来的图,感觉还可以吧,拿起来比较顺手,还不错。
0 第一次在京东上买手机,物流倒是很快前天下单昨天就到了,但是手机就不知道怎么回事了,不玩游戏,不看视频,就是简单的设置壁纸之类的就发烫,感觉比较烫就不敢玩了,
0 买来刚开机就出现不能正常开机,客服说必须用电脑连接才能开,然后弄了好久才打开,然后晚上打电话又反复出现电线(在三线城市的镇中心购物街使用),别人打我电话出现无法接通,正在通话时电线,我拨出去无法接通,对方打进来显示无法接通,有时甚至能一次通话出现五六次!!!问了京东客服好几次,微信电话正常,只有打电话时出现这种情况,但是信号显示是满格!客服一直在问东说西,答非所问!最后还是我自己联系苹果售后,但是已经两两次联系售后,还是没有解决,现在打算退换货,不知道能不能退换!反正是从买回来到现在,一直没消停!京东客服不管不问。这还是京东自营店买的!最近正在跟客服联系,看看怎么解决
2 用了几天,才评价,运行速度快,音量好,还有蓝牙音箱送,赞一个
0 note6用了一个月,经常出现打电话时对方听不到声音,挂断重播会好些,魅蓝质量真是越来越烂,先前一个月买的魅蓝X电池也不准了,一直使用中到18%的电量不往下降,突然来个电量过低自动关机,耽误事。购前慎重慎重再慎重。
2 挺好用的,挺喜欢。以后会继续买oppo手机
0 他们的服务能让你寒心。售后更加的差,反正以后是不会在他家买任何的数码产品,又问题处理的结果很差
2 一直都是用oppo,这款手机的颜色我很喜欢,质量也是没得说!
2 很漂亮,全家都使用的华为手机,妈妈用着挺好,就是电量显示妈妈看不清,速度什么的老人用够用了,拍摄对焦不是很好,可能像素不是很好,老人用足够了,对送货速度快递员必须点赞!
1 外观还可以,指纹解锁不灵敏,经常会解不开。面部解锁,没有那么快
0 4个g的运行内存只有2g玩农药吃鸡都会出现应用无响应,触屏怎么说,有时不灵,有时没碰到屏幕就有反应,也许我比较倒霉吧,上个华为在实体店买的,用了一年一点问题都没有,个人体验差评
2 无线充电还没有试过,但是车载磁贴手机支架貌似不能用了,磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 满意用的还不错,颜色好看,红色这个价买应该是最低价了。
0 都是骗人的,买手机刚过,2天就降价200,什么意思,3700,2天后就3500?什么玩意,故意的吧
0 第一次京东售后这么次,手机刚到时没注意,过两天发现音量按键处有问题,申请售后,半个月,没消息,打半天电话才给解决,给换了个新的,手机还是可以的
0 手机卡的要死,玩游戏还发热,充电特别慢,你们那么多好评都是刷出来的吗?别上当了各位。真是一星都不想给。
0 手机不好用,才买一个星期,死机好几次,不知道是不是假货?打字有时候也打不出
0 其他还好,人脸识别感觉有点差。老实说体验不是很好
0 指纹解锁真的很垃圾,就没有一次能解锁成功过的,都是试了几次然后密码解锁,就觉得人面解锁不错,其他的都还可以,拍照很美,就觉得多花了几百块买了这个不好用的屏幕指纹版有点心塞,真是不好用,指纹支付和指纹解锁都垃圾
2 我喜欢它的屏幕,还喜欢它的机身设计以及尺寸,面容识别很快,打开软件感觉比安卓要流畅还有快,就是无聊打开辅助触控的手势玩玩就卡了那么几秒,还有刚下载的贴吧会闪退,其他还没发现大概是系统不够完善,喇叭够大声,还有重低音,拍照一流的好,经常玩一天一充,聊天两天一充,使用方便不少,就是有些软件还没适配。希望游戏方面能适配一下,还有软件
1 不开心,没敢上活动,没有想象的好看,屏幕太窄了,长长的感觉没有,有的时候卡机,不过关了屏幕就好了,感觉一般手感一般,性能玩吃鸡有点卡,不知道为什么,总之一般般,没想象的好,对京东有点失望,服务态度一般
0 刚收到,充了一会电,发热比较严重,其他的没什么问题
2 才到手是时评价了,很喜欢。这次再评价,和网上那些乱说联想的完全不一样。以前用苹果的,现在用这个也很顺手,速度很快。
0 打个王者有时候卡的批爆,还没我以前买的几百块的手机给力,而且我啥应用都没装,不过打游戏没有我以前的手机发热是真话!感觉不行啊!拍照将就!音乐也还可以!
0 用了不到一个月,看视频时偶尔会出现黑线,不知道是不是屏幕有问题,另外wifi信号和4G信号都不行,在家和在地铁上老公的手机wifi和4G都可以用,我的就连不上网,老公说这手机就是卖照相和音乐功能,其他的都不行,软件功能上有不少没有,硬件系统也跟不上,性价比很低,估计多花的钱都请明星代言了,消费者提厂家买单,将就用着吧,懒得申请维修了,以后不会再买了。
2 外观很好看,性能也不错,就是后壳容易沾指纹?
0 手机用了一个月,有时候会卡一下,有点让我失望
2 手机不错,拿回来反应很快,触感舒服,前后摄像头拍照也挺好的。
0 锤子坚果p1用的还可以半年屏幕稀碎就换了p2,用了感觉真心不值。还是p1好一点。这个系列的屏幕真心不耐用,用手机不仔细的还是走远一点吧。屏幕易碎。
2 外观大气好看,屏幕光滑无划痕,亮度适宜清晰
2 小米8是我用的第一部小米手机,是最新处理器的性价比很高的手机。做工非常好,屏幕分辨率很高,运行特别快,手机反应速度快。人脸识别也很快,非常好的手机。感觉买的特别值,手机不一定得有多么前沿的科技,但是使用起来特别顺手方便实用才是硬道理。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机已经用了一个月了,很好用,就是不知道为什么突然间就出现过一次手机温度过高,不过之后就没出现过了,我也就没管了,整体说手机很不错,要是有全网通版就更好了,京东还是值得信赖的
2 手机不错,很好用。京东快递也快!用过了来评论。感谢京东商城,非常值得信赖。
0 后来主动打客服电话也拒绝退货,后来打了本地电台电话帮忙处理,京东方面马上退货了。结果过几天,说不是之前卖的那部手机,其实折腾几遍,算了,就要求退回来,结果,退回来,发现整个包装盒被划得黑人,大大小小痕迹布满,难到就是因为我们投诉,客服故意这样,真的怀疑,手机其实是同一部,客服故意这样,只怪我们没有手机到了去拍照拍视频,作为普通消费者哪会每拆一个快递又拍照又视频的?请问你们客服也会么?
2 华为忠实粉丝,第一款用的华为P1XL,第二款荣耀6,荣耀8,现在荣耀Play,老婆华为nova2和m2揽阅平板,老丈母娘荣耀7i转荣耀9青春版,家里的路由都是华为ws5200,哈,说下荣耀Play,外观非常靓丽屏幕还大,手感好,可惜出厂没有自带膜,个人喜欢玩刺激战场,充满电可以玩5个小时左右,频率非常稳,跑分20多W,发热一般。就是安卓8.0通病插耳机游戏音效降低还望华为工程部速速解决个人通过伪装机型已经解决脚步声小问题。总之对于1999这个价位来说很值!
0 上个手机用了三年半,电池一小时就没了,该换了,没钱,买一个这个先用到
2 值得信赖京东商城,发货快,速度绝对,售后服务超快,派件员送货非常热情,下次还来京东商城购买。
1 外观一般般,看起来也还不错,这价位就是这样的了
0 机子有点卡,有时候按返回键还会死机,音质也不好。还不去我之前买的vivoY85好用,一分钱一分货。我不是差评师,我也是实话实说。
2 极光色非常抢眼,拍照效果非常强大?完胜苹果单一纯色,支持国货不二选择,本宝宝也在努力从ios系统中脱离出来
2 拿着比s7e舒服,手机是4月8号的,激活日期也对,不激活不能用,只能查看屏幕,led用了几天还蛮好的,弄好后提示升级8.0先给禁用了,先用一段7.0再说,这个版本很流畅。手机每天用的一般,打打电话,浏览一些网页,看几个视频,玩玩微信,也就这些了,软件装的也不多,这次可能是618活动,有别的东西用了一个专门的箱子,以前都是直接塑料袋,京东的包装真的不敢恭维。
2 物流很快,应该是正品,手机还可以,就不知道买的贵不贵,怕618做活动
0 坑人商家,我要给差评,有活动不给顾客说,现在降价这么多,降了600块,谁能受了了。买的时候6599,现在5999元
0 手机运行还可以,打游戏都还好.耗电量太大
2 用了几天,还满意,128内存比之前那台6s宽裕多了
2 收到机机了,运行速度很快,电池也耐用,第一次用魅族,那个主页键太好用了,好评
2 屏幕跟拍照没的说,大品牌值得信赖,颜值爆表
2 不错,用了几天评论一下,必须好评一下,手机很漂亮,性能强劲,速度快,内存大,不卡顿,这个价位值了,很满意这款手机,推荐大家购买
2 手机是正品,很不错,拿着很舒服,偶尔会有卡顿
0 我之前是以为这款手机有那个发货很快,第一天买,第二天就到,然后心里有点小疙瘩,今天刚刚发现拍照片的时候用那个慢拍,包括,正常的拍照都会一闪一闪的,然后客服说这种是正常的现象,我就有点纳闷了,我之前也用的苹果手机啊,怎么就没有这个现象呢?什么礼品都没有。这个视频就是我今天拍的,,就是背景虚化的那个功能,然后拍到拿到手以后才发现根本没有,那我还不如买苹果七呢,奉劝想要下手的人,嗯可以仔细考虑一下。
1 手机玩王者荣耀很流畅,颜值见仁见智,我觉得背后不咋好看。自己小米商城买了个29.9的qc3.0快充头支持快充,其他方面没测试。
0 东西用了一个月,因为一开始贴的软膜,换贴钢化膜时发现是弯的,很小的幅度,屏幕突出一点点,发现问题以后找售后,京东售后的说没有折痕,弯这么小幅度属于质量问题,后来到了维修环节小米回复说,不是手机问题,要修的话260,不然不管。如图,很小的幅度,不细看几乎看不出,这也是为什么一开始没发现,但是贴膜时从屏幕边发现的异样,现在手机寄回京东了,但是小米坚持是用户责任,不多花钱不给修。
2 手机还可以,但是,说好送50元移动卡的却没有,问客服却说与他们无关。
2 非常的快,手机屏幕大,运转速度快,值得购买。给大家好好推荐
1 手机发热,触屏不灵敏,玩游戏经常要点好几次,可能是cpu性能问题,还比不上小米5sp
1 用了一个多月不是很理想,外观可以,性能一般,真一般。
0 屏幕分辨率不太好,不如之前用的华为v10,电量不经用,流畅度还行
0 不要信了,什么保屏都是假的,不要在京东买东西了
2 手机很好,很薄,很好看,拍照很清晰,充电五分钟,能用很久,看电视也不怕耗电
0 手机运行速度可以,但是屏幕色彩看着很刺眼,而且电池耗电特别严重,另外系统太原始,想要比较好的使用建议刷MIUI系统,ps包装很差劲,就一个京东的那个塑料袋里面就是手机盒,太简陋了连个泡沫都没。
2 外观!手感!都不错!给女儿买的!小米的手机全家都在用!(媳妇除外)???主要手机相对便宜!兜里没多少软妹币。。。。。
0 前摄像头位置不正,是歪的,就这个品控,内存3g太小,系统一般般,除了拼出来个屏之外,别的配置就是一坨,总之,毫无性价比,拿这个价,别的品牌至少4gRam起步吧,一星给快递!
2 手机很棒,信得过小米,一直都用的是小米手机,性能好价钱还便宜,速度也快
0 买来用一个月了,手机内存小,所以就只安装了微信和优酷,但是卡得无法形容,进个优酷可以卡半分钟,进个浏览器也卡半分钟,两个软件就能这么卡的吗?严重怀疑就是二手机。还有录的视频无法播放,手机自带软件都用不了,要不是昨天需要录视频,还一直不知道。这个手机真的,刷新了对京东的看法。
0 看一会视频手机上半部分就烫的很,觉得只是适合接打电话玩个微信
0 给老婆买的,她说包装简陋了,快递又慢,都寄了5天了,听说手机有时候点屏幕还没有反应,真的是够了。
1 屏幕清晰度差了点。以后不想买了。屏幕差了点。您用845的我还是给中评
0 东西暂时没发现什么问题,就是618买的,还没收到货呢,就降价了,申请保价客服以各种理由少补差价,沟通最后把差价补了,但是浪费了半天时间,有点不爽!
2 还行吧,拍照没玩懂,夜景跟viv20比viv更胜一筹,普通自拍,拍照也没有viv20好看,也许是我没玩懂。拍黢黑得地方我需要等好一会,拍摄照片慢慢变亮。。。。玩游戏对比起来还是流畅,王者结束出mvp战绩界面会卡一下,我的6sp压根不会。
1 虽然手机不是摔着玩的,但是买回第三天0.5米不小心跌落,屏幕碎了,这也太脆了,老酷派七寸屏平板一米自由落体几次都没坏过,没办法,返回京东,京东维修部维修,原厂屏325,维修费80,里外里这手机1400多,打算买这步手机的朋友,一定要有个细腻的娘们心来使用它,如果大咧咧的性格还是买个屏幕结实点的吧。
2 手机很好用,快递服务态度也好。希望今后的购物能够省心舒心不要伤心
0 差评,严重的差评,我感觉说这个手机好的是不是托?这个手机刚买回来,用了两周,就出现质量问题,然后,打电话发不出去,好不容易打出去,还自动断线,让京东修一次没修好,这是第二次,竟然没有人搭理了,啥烂手机,投诉去
2 京东真的很快,昨晚下的单,今天早上就到了。快递还是很好。下面说说手机把包装打开没有以前的那种未拆全封,我可以不损坏包装京东标签的情况下把手机拿出来,真的有点心慌。兑了下串号码,都已一样的,就索性激活了。手机感觉没什么太大的亮点,我是因为我的手机内存不够用才决定换的。外形比6p好看,手感比7p稍逊一筹!运行速度一般!就这么多了,先用看,以后再来说体验!
0 为什么在用微信视频通话的时候,摄像头很漂白,模糊不清呢?
2 手机用了一个上午,别的不说就是非常流畅,电池也非常耐用,玩了一上午还有百分之六十呢。给赞,快递也非常给力19号拍的20中午就拿到手了。
2 用了一段时间,挺好用的,电池续航能力可以,分享一个电池使用寿命吧,刚买回来时电池有一半电量的,要把它用到剩下百分之3左右再充满,期间千万别看电影和玩游戏。等充满百分百再拔掉电源就可以看电影玩游戏了。然后把这电量再用剩百分之三再充满,这样往后的电池寿命就会长一点
2 手机很好用,和想象中的一样,一直从京东买手机,信赖京东的产品,赞一个???
0 因为工作的原因,所以选择了OPPO这部手机,看中的无非是它的像素。刚好,这部手机也就像素好点,其他功能都没有很好用,除了截屏。我上一部手机是华为,跟这部进行了对比,果真OPPO也就是靠营销战略而已,高价低配置,各个功能都没有华为好用,以后继续挺华为。所以想购买的亲们好好考虑清楚了,是否值得你们购买,这部手机用起来感觉真的除了外表,里面没啥,用起来就跟普通手机一样。买完我就后悔了。
1 只能觉得是一次不开心的购物。三星是给快递小哥的。手机打开发现Sim卡针与官网不同。居然还标注Taiwan.我也是醉了。有相似问题的朋友吗?买了那么多次的苹果产品,反正我没碰到过.有图有真相。客服告诉我是批次问题!以后还是官网买吧,价格也没便宜一分。
2 很喜欢iPhone7,虽然比iPhone8处理器低点,但不喜欢玻璃面板的,而且一直用联通,买双网通的足够,就是希望价格能降到3千以下。
2 三星颜值很高,就是京东客服不行,售后说你自己看不见那就认倒霉,呵呵了
0 手机好不好不做评价,10年的京东会员,10年的京东购物,最差的一次体验,20号手机坏了,上京东看看,当时显示21号可以送到,所以就买了,没想到22号还没到,咨询,说25号到,25号没到,再咨询,又说26号有专员跟进,26号没有人跟进,没消息。再咨询,说29号会发货,29号没有到,再咨询说还没货,火大了。一而再,再而三的拖,我所有的通讯全部在小米云上,所以还想用小米的,切断所有通讯录11天,真的火。。。。。。。
2 苹果的手机和系统,质量没得说,很棒,就是操作系统与当初我买的不一样了,呵呵,没事
2 买的128G的,用起来很方便,第二天就到了
2 手机买了一个多月才来评价,手机很好用,一如既往不卡。在京东618时候买的,打折力度很大,参考了很多家电商,京东大品牌,买的最放心,正版行货,性价比高。
0 微信拍完照片再放大有点卡顿现象,拍出来的照片像素一般般,耗电量蛮快额!其它暂时还没发现。
1 还好,习惯好评,APp跟华为不是相差一点,换货一次,更差,不清楚原因,没脾气了望整改1.声音不清晰2.话筒说话吃力,対方听起来吃力3.信号满格会自动挂断4.其他机信号满格(房间),小八时有时没应用插广告,操作自动补位没效果,桌面排序乱七八糟,需手动排序设置不够清晰,(屏幕)触感不够灵活,指纹一般优点电池还行,价位低点,其他应该次要。第一代小米到第八代,品质还是不敢说,希望越大失望越大。等华为新品5G,快递包装就是普通。
1 看图吧,买的海鸥灰,发过来的前面是蓝色,后面跟四个边框是灰色!??一个月前买给家里的爸爸的,他也不懂应该是啥样子的,过年回家我一看,气得我,找店铺客服说只负责参数咨询,要找京东客服,京东客服又是机器人,要打电话,唉,不想搞了,心好累
2 已经买了N多件电子产品了,一直信赖的京东。。
2 刚拿到手,先用用看在来评价,看着还不错。
2 该机拍照功能强大,色彩鲜艳,出色的拍照效果,以及在不同场景下有很好的表现,夜景表现令人印象深刻,不愧为A1摄影大师。声音饱满请透。手机反应灵敏,速度快,人脸解锁很快,电池续航能力强,运行流畅。手机握持手感舒服。使用满意。
2 总之,裸机我认为是2017漂亮的手机,比那些跟风刘海强n倍,非常非常喜欢,而且假期打折,不过买完又降价了,有点不开心,但自己不能太贪婪,即使原价买也很值得购买。此等神机不买,心里总是痒痒。强烈推荐。
0 你们都没发现问题吗,oppor11s晚上百分之70的电,到早上只有百分之30,什么都没用,就待机,我就想不明白,这手机拿来干嘛,退货退货,后面买的同胞千万别上当,且行且珍惜
1 京东物流速度够快。手机外观挺好看的,拍照也清晰,不过有时候打开应用时反应慢,最担心的是充电时充电器发热,持续到充完电,我用的别的牌子的手机都没有充电发热过,不知道是不是质量有问题,还是小米手机就这样?
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
1 用了两天再过来评价的第一次买锤子手机,颜值很高,酒红色很赞,拿在手里稍微轻了点。系统来说,目前很流畅,但基于安卓的系统后面是否越变越慢还不清楚,这也是一直在用苹果手机的原因。作为一个文字工作者,大爆炸和闪念胶囊这两个功能很喜欢,绝对加分。电池还算够用,因为也不玩游戏,目前唯一要吐槽的就是拍照,实在太渣了,还不如疯六,令人失望。
0 运行电池都还可以,我中奖了屏幕出现问题了
2 这是我在京东买第四部苹果手机,之前买了一部SE两部6SPlus,都没啥问题。这部用了一段时间,没什么问题,官网查序列号也没问题。3DTouch,很好用,功能强大。TouchID键比6S和SE的物理式按键好用,指纹感应比SE快。立体声播放的时候手机比较震,这点不如SONY。其他都挺好,喜欢!其他还有问题有待发现!京东快递快,服务好!这点值得点赞。
0 不好,很容易发热,我自己开机一会的感受,是送人的,朋友也是这样说。玩一会就很烫。可是售后说不会爆炸,就先用吧!退货太麻烦。希望别爆炸。
2 好看,好用。不过这是最后一部锤子手机了,原因你懂。
0 售后真的很稀烂,3300钱买个手机,屏幕上有个坏点,客服告诉我有2个以内的坏点是正常的,不能退不能换,我去,你们就这种品控吗?说小米品控不好的,我不评价小米的品控到底好不好,至少人家售后好,说华为手机价格高的,至少华为的做工对得起这个价格,我买手机是拿来用的,不是每天捧在手里看它漂不漂亮的,是不是手机只要还能打电话发短信都算正常呢?别说你们这个售后标准源于对产品的自信,先把自己的品控解决了,再谈这些吧!准备出手的朋友考虑考虑吧,说实在的,除了漂亮,其他真的很一般,很多app不兼容,最关键的还是售后问题,你敢说你的手机不会出毛病吗?吸取我的教训吧!哈哈!一颗星是给京东的,京东真的不错,锤子,呵呵,还是算了吧,继续沉浸在你的世界里自我膨胀吧!
2 最后还是选择了荣耀play。用起来感觉还不错,玩了把吃鸡也还行,没遇到什么问题。再观察观察。
2 挺好看的,我八号拍的,27号拿到货,28号评价不过分吧!手机还是喜欢的,优点非常多,能写2000字,就不说了。这两天感觉近视加深了,可能爱不释手,可能是手机一个问题辐射大然后我是个喜欢自己唱歌的,用的耳机和这个孔不匹配,得买过耳机试一试最后就是好像买的就裸机,手机和充电器,可能是老罗说的就交个朋友,不赚钱,也对得起这价格啦!我会继续买耳机和外壳的,会把这个手机当宝贝一样,除非意外坏掉或者出锤子迷你版,是不会换啦!给一星是为了更多人看到我中肯的评价!
0 好失望,一直喜欢华为手机,就为p20的三慑而买的,结果拍照让我失望了,玩游戏也不好
0 真的差评,买了以后WiFi自动断流不说,手机在信号不好一点的地方经常直接变成罢工状态,电话打不了,网络用不了,别说信号不好的问题,我以前其他手机在相同地方也只是网速慢而已,最重要还是玩吃鸡切个网络手机直接变成像电脑那种卡主过段时间出现无响应提示的状况,次次都有。这个机型基本都有这种问题,真不建议大家买,我对小米的印象算是毁在这里了
2 刚买完就降价300,告诉我30天之内补差仅限于1号到20号,我21号买的,真开心
2 价格还行,比自己去商场买方便点点。价格比较便宜
2 下单后第二天就到,送货员好评,手机外观很不错,颜值比较高。
0 手机详情页,这4样产品让我误以为是赠品,结果到手包裹里却没有。那这4张图放在这的目的请问是···?
2 宿舍的喜欢热巴买的。2999.挺薄的,还行吧!
1 屏幕还可以,就是耗电太厉害了,后悔当初没有退,中度玩一天都得两充,
2 挺好用,拍照也很清晰,晚上拍的感觉也不错,手机也相当流畅,电池也比较耐用,外形比较喜欢。
2 比较不错,做工很好,赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
1 续航能力一般,像素渣到爆,更令人发指的是耳机孔还必须要使用交换器。
0 魅族Pro7,手机中的垃圾机,销量不好是有原因的,群众眼睛是雪亮的,只是轻轻从沙发上掉到地上,而且还戴着手机壳,屏幕碎了!!!真心服了,跪了!我以后再买魅族,我是孙子,客服还极其不友好!
2 一直都在京东买手机,也买了那么四五个了,感觉靠得住的也就是京东了,快递也相当给力,昨天下单今天就到了,太好了,用的也可以,以后还会在的
0 货还行,送货员就不怎样,都不往屋送还让我出起拿,大冬天的我冻死了,还有不耐烦的说话语气,我又不欠你钱,摔脸给谁看。
0 这玩意儿,买来就为了藏,不过呢,类似翻新机,给张图你们自己意会
2 华为荣耀第八部了!!京东商城购机杠杠的放心?!!
0 速度是挺快的,当天晚上下单,第二天中午就到了,插上耳机不听音乐总会有滴一声的电流声,几秒响一次,摄像头里面还有灰尘,感觉苹果的品控不行?还是问题机?
0 不怎么好用,触摸屏反应很慢,按上去根本不动,电量耗费很大,照相机也是模糊不清,总之一点也不满意有些东西真的还不如杂牌子呢,其他的都能接受主要是触摸屏不灵活电量也是很不经用
0 4499买的,感觉这个手机对不起这个价格。第一,续航差,使用的时候每4分钟左右掉一个电。第二,没有文件管理器,这样也叫智能机?第三,充电慢,充两个多小时才充满,是让人天天背充电宝吗?第四,拍照差,比千元机好,但对应价位的手机就没法比了,尤其是夜拍,同时没有美颜功能。第五,应用太少,只能用苹果应用商店的软件,感觉回到了诺基亚时代。第六,没有分屏功能。好的地方就是屏幕显示效果好,home键交互较好,系统流畅。总的来说,这个手机品牌价值占2000,使用价值仅占2500。从实用上来讲,这手机不值得购买也不推荐购买。
1 屏幕完美,就是电池有点鸡肋,数据连接打开待机一天只能剩一半!
2 不错,屏幕也很清晰。就是换购的膜,有黑边,看起来像黑色的一样。
0 1,整体的美观度还不错。2,手机的尺寸设计让你拿在手中操作不是很顺手。3,如果在京东上购买可以考虑去实体店,价格一样,京东上是什么都没有,就一个充电器。4,游戏(吃鸡,王者)还没玩,暂不评,其他的问题用几天在追评。
2 用了快一个月了,评价一下吧,首先屏幕滑动没有想象中顺畅,有时候会卡顿,激活的时候手机本身不能注册id,其他的值得表扬,电池待机挺不错的,续航能力很好,快递很快,信号也不错,没有iPhone7报导的会没信号的通病,应用打开也挺快的,运行也不错,外放低音效果特别好,总体来说还是值得拥有五星好评的,顺便附上照片,看下本机拍照效果
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 京东物流就是快,村里第二天就到了,买给老爸的
2 包装很好,是正品,系统很好,外观还可以,流畅度很高、不卡,对得起这价格。。。
2 手机还不错,相对来说这个配置定价相对高了点,广告费用在里面了。系统UI还算可以,不卡顿,流畅,但是我个人觉得需要加强,把系统UI再做好点估计销量的翻倍,语音助手搞得比较头疼,不知道没有还是我没找到。拍照性能呢vivo不是吹牛逼的还是真心不错。大屏电量用的快正常,屏幕画面还是比较细腻的,看着舒服,整体外观,手感也不错(不带套的情况,戴套了就看你套好不好使了)。上班时间一天的正常使用没问题。送的蓝牙音响还好吧。图片就不加入了。其他评论里有。通话呢没有降噪麦克风。我个人不怎么玩手游,玩游戏不知道。
0 这次不满意,也怪自己拿到手机没用撕掉手机膜检查屏幕,激活后贴膜撕掉手机自带膜才发现屏幕有道划痕,但是贴上钢化膜看不出来,给了100块钱的京券!心里膈应,京东的老客户,资深粉,对京东很失望!
0 刚买回来,预装软件中,清理优化,都能卡死,刚打开微信直接未响应,我也是醉了,刚入手不到一天,后续正在使用中,发现特色或缺陷再补充,期望越高失望越高么
0 说实话,这手机绝对别买256版本,真的不值,因为买256本来是看中NFC(主要是手机颜值影响,然并卵),叫公交卡功能都没有,还要重新弄个nfc的卡,麻烦的一批!!手机速度660处理器也就那样吧。反正吧,如果你是萌新锤粉想要体验下锤子的产品,建议买6+128或一下就足够了。坐等515
2 手机不错,老婆很喜欢,不过发货实在太久了,半个多月
2 赠品多多,非常实用哦!给老爸买的,非常喜欢!
0 手机收到后,打开一看太失望了,包装太简陋了,连最基本的防震措施都没有,好歹气泡袋泡沫什么的放一个。
1 不错。一份价格一分货。可以用。效果可以想象。一般般。
2 外观性能不错,但总有种欺骗消费者的感觉。明明清单带无线充电,但不能使用,需要自行购买数据线。商品参数中也没有明确说明需要自行购买数据线。希望尽快更改说明。
2 整体来说,性价比还是非常不错的,耗电控制也不错,
0 质量太差,6月5号买的,回来没有半个月黑屏了,返回去检修说是内屏摔坏了,要换内屏,又花325换个内屏,而且内屏不属于保修保换范围。无语!!!!!质量太差,质量太差!!!!!!
1 目前还好,不过没惊艳的感觉,这个价位性价比已经很高了
2 晚上下单.第二天就到了.老公买了一个华为.有下单给我买了个.比较喜欢黑色.还送了手机壳
2 原本是真心打算买探索版的,无奈小米5泡水里,等不及了。手机挺好的,最喜欢MIUI。
0 耳机是坏的,而且充电时充电头很烫,手机Wifi连接电脑识别不出,电池用的时间较短
0 买到的手机外观有瑕疵,和京东客服沟通,京东客服推卸责任到实体店售后,要求开检测报告,但是外观类是无法开检测报告的,实体店售后检测后表示这是京东自己的问题,只能说花钱买了个教训,无良商家,以后不会买这个牌子了
0 垃圾,包装都没,不知道是送快递的给我拆开了,还是怎么。
1 买了半个多月就降价了一百多,不开心。手机用起来还行,
2 给小女朋友买的,她很喜欢?。京东物流很快,上午下单,下午就拿到了?
2 以前都是用努比亚,从来没想过要换小米。可惜努比亚太不争气了,没想到以前甚至有些反感的小米还真好用,有意思!
1 晚上9点左右满电,到早上6点,电池掉电10%左右。
0 电池超差,我晚上一点多醒了,看着充满电了就拔了充电器,早上七点醒了,一看就只有百分63的电。联系客户,都没有人回复,这服务态度也是没谁了
0 21日下的单,今天24日就降价,申请保价,还不支持
0 手机里面有螺丝没有打!直接摇晃能听到螺丝的声音!我也我有点怀疑是翻新机!
2 其他都好就是没卡槽插针,感觉买了个假的一样
2 帮朋友买第二部了,便宜实用,电池持久,外观也不错,千元机中比较实惠的了
2 作为Pro6战了两年的过来人,凌晨第一时间抢了台note6。不吹不黑,现来一波走心评价先说物流,半夜下的单,早上还没睡醒(起的晚T.T)就被京东快递员敲醒,快到想骂人简直不能忍。外包装是泡沫袋,手机盒没有磕碰,之前给老婆买的美图还不是这个包装。双摄全金属机身,手感握感质感都挺好。flyme的换机助手真心非常方便,各种资料一键传送齐全,连图标位置都和之前一模一样,双击赞一个。flyme的毒没法戒,系统一如既往的流畅。重点说说(夸夸)处理器和拍照,骁龙比mtk确实要好,王者荣耀不卡不热,后面再继续体验。拍照是最大的亮点,双摄表现的太惊艳了,虚化也很自然,明天出去试试外景。总之,note6性价比真的很高,值得推荐!
0 开始买了个64的,后来退了买了个128的,买回来后外观可以,功能也可以。玩了把刺激战场,严重发热,而且游戏体验没有想象的好。昨晚充了一晚上电今天起来一点电都没有,自动关机开不了机,现在正在重新充电中,幸亏只是个备用机要不然就尴尬。原因暂时不知。
2 总体来说还不错,外观绝对出众,给儿子买的,儿子也挺满意,续航能力也行够用一天,就是屏幕是曲面屏,贴钢化膜容易起白边
0 第一次在京东买东西,不知道京东的评价也是刷的还是咋的,有点不靠谱啊,我还以为京东自营店的东西会好点结果一样啊,手机内存只有9g多一点,好多乱七八糟的软件,不知道是用过的还是咋了,删掉内存也还是只那么点,然后我买了第二天就降价了,早知道还不如在别家买,别家物流都可以验货,快递小哥说京东规定不可以验货,如果有问题我岂不是拒收的机会都没有,京东就是这样的??有点失望
2 超级漂亮,解锁也快,摄像头像素其实没网上说的那么差,但是前置聊微信真的崩溃,必须翻过来,很尴尬。因为我喜欢悬浮,一边视频一边做别的。但是这个反过来做别的没法做。正着对方看鼻孔。另一点,全陶瓷比普通边框窄很多,漂亮,但是真重啊。。。某天聊微信砸脸真心痛,建议脸结实的买,不然很危险。刚刚买了一加,很轻,系统弱点,但是安全。这个有要的可以联系我。
0 说实话,真心不咋地,还没小米5x好用,有时候打字打不上去不知道怎么回事,只有我一个人打不出来字吗?摄像头太突出了,其他还凑合,像素挺好
2 今天刚收到!看到京东的快递包装盒,我内心是一群奔腾而过的!几千块钱的物品包装,没有防压提示,包装盒直接被压塌一个角,幸好小米自带包装耐压,手机没事!京东快递有必要注意点,虽然你们或许不会在意顾客说什么的...手机挺好,手感比肩水果7!关于全面屏,我想小米这样已经很厚道了,没有啥挑剔的!如果把下巴移到上面就更好了!使用感受,等用几天再评价吧!除开京东的包装,值得购买!
2 送朋友的,提前两天送到。京东送货员,就是特给力。机子反应快,确实有分量。使用后,拍照效果非常棒。音质画面,一级棒,清晰。虽然高端机很多,推荐它!
0 帮同事买的,但买回来的时候手机比较发烫,不知道什么原因.....
2 正品行货,一天一冲,用了一周了,才来评价的,确实是正品,值得信赖
1 十分的好就是有点细长这需要适应,其他没毛病。
2 机子还行就是充电器的线好短就到一个排插那么长而且冲的特别慢还有就是送的音响还不如不送两天就机子都开不了了
1 火火火火......麒麟。其他的都还好,就给个三星吧
1 外观好看,就是厚了点,还有充电口有些松动,插头插进去会动
2 非常不错的一款手机,性价比很高,很好用,很漂亮
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢。
2 手机外观还不错的,就是价格还是有点高,安兔兔跑分不够高,不知道是怎么回事,手机外观和屏幕都是正常的,苹果的系统是值得信赖的
0 什么破手机,3499就给我买个打电话都会自动挂断,打电话都会没有声音的歪货!直营店,越发官方买的越发丢脸,第一次买一加,以后的一加6一加7自己倒闭去吧,真垃圾,随便买个小米手机都比你们这个好,还100%的好评,刷出来的吧,官方自营店,干脆叫官方黑店得了!!!
2 买了两条这手机无可挑剔,第一次用全面屏感觉爱不释手,不过王者的启动有点慢,比我的七慢了!手感还是挺不错的
0 手机外观挺好看,至少比老Note3好看多了,但是屏大的同时电池没有那么耐用了,京东包装就一个塑料袋子装着,手机盒一角被大里磕到了,买来打刺激战场默认最低画质,抗锯齿开不了还不如老红米Note3强劲,吃鸡一把下来掉11的电,信号很差,同一个地方看手机移动满信号,这个直接无服务只能拨打紧急电话,买了有点后悔,但是膜呀软件什么都倒腾过来了懒得再折腾了,凑合用吧,小米8的刘海屏算是国产最丑的一个,太丑抢了又退了
0 6月5号购买,今天收到的,手机总体性能,不错,拍照效果可以,就是打开相机,反应比别的手机慢半拍,玩吃鸡游戏,还可以,毕竟是骁龙845处理器。总体感觉还是不错,只是手机做工,有待提高。
0 开机烫手,客服说不超过50度全算正常。请问50度的标准怎么来的,为啥不定个不超过100度算正常啊。
2 非常不错,现在就是拿着这部手机写着评论。速度很快
0 就没买过这么差的手机!刚用不几天,微信和短信根本没有提示音,以为自己没设好,忙孩子没管,后来发现都是设置好的,大部分时间都没有提示音,偶尔有。过年拜年短信声都没有,就我的手机最安静!后来发现设置手机自动锁定30秒,但根本不管用,不手动不锁屏!最近,我每天出去运动,微信运动显示4、5步,今天门没出,手机没动,已经5000多步!
0 翻新机。上面写着2017年生产,开机是ios11.31,屏幕用手压感觉没有紧。
0 6G运行内存,手机里装的东西还没有麦芒5多,为什么比我的老麦芒5占用的还多?跑哪里去了?
2 外观漂亮,颜值相当可以,厚度挺薄的,屏幕出厂自带膜,不是钢化膜,对于买了新机一定贴膜的,省了一个麻烦,人脸验证开锁也够快,让人催不及防,让我以为没设置好呢,这是送给老妈的,迟到的母亲节礼物,工作原因晚回家了一个星期,老妈很喜欢,高兴就好,反应速度等以后再追评
1 这手机最多给三颗星,缺点暖手宝,内存4G?怎么觉得比其它牌子的内存3G还卡?国产机就是不一样,不过优点还是有的,价格便宜,电池耐用
0 发票不给也就算了,你搞个pdf发票出来几个意思,挂羊头卖狗肉。
1 运行还可以,快递都很快,各方面都几理想。就是前置摄像头设计的地方不太理想
0 手机感觉还是贵,不太好用,拍照特别烂、内存占用大
0 用了一段时间才发现手机框和屏幕之间的缝隙很大,进去好多灰尘,跟从苹果官网上买的就是有差距,怀疑是赝品!
1 给老婆的,丈人正好看见,然后被丈人拿了???
2 给叔叔代购的,叔叔说好用,流畅,通话声音大
2 拿到手上非常惊艳哦,爱不释手,京东下单简直了,超级快的,还想着等个一天吧,当天就送到了,手机用着很好,三个按键并没有松动的迹象,照相的话后置还是可以的,前置摄像头总觉得拍出来不好看,可能是现在美图相机太好了吧,一步和闪念胶囊对我而言还好,用的比较少,这几天用的都是裸机,手感非常好,指纹解锁反应挺快的,现在应用用的非常流畅,期待后续如何
0 当天下单当天就到货,结果第二天微信商城就降了100元,给京东打电活和我说不是一个账号里买的不能退差价,让我有点小郁闷
1 刚到手的时候屏幕不是很灵敏,升级系统后好了,感觉还行,这个价格很不错了,摄像头在千元机还是可以的,但是屏幕一般般。
2 很漂亮,速度快,手感好,喜欢,京东物流速度惊人。头一天晚上下单,第二天上午就送到了,超赞。
0 第一次给差评,再京东商城买了好几台手机,都不曾计较,只要能用就是五分,现在才知道一旦出现问题了,就不给你解决,有一台手机买回来系统显示居然有700多天了,我想着能用,就不计较,因为我买东西比较好说话,可是另外一台手机才用了几个月,屏幕就失灵了,用的好好的失灵了,想着能修就也算了,谁知道坑的售后想钱想疯了把,居然说手机浸水了,要收钱,以后尽量在京东少买,售后没保证,真实的购物体验,买一次给一次差评。
0 还不错吧,就是送的手机卡我收不到,只能给一星。
0 首先说送货员特别好,挺快的,服务也好,然后!!!!!!!就是!!!!!手机刚到手,就开始卡,用了两天开始死机!说激活了就退不了的,我真的说,推荐你们都不要买!!!!不要买!!!!
1 外观还可以,就是手机的照相功能太差了,连个条形码都识别不了。看来相机是联想的短板啊。
2 手机收到了很漂亮,拿起来手感很好。玫瑰金的很好看,老婆很喜欢。爱妻就送她iPhone7!(希望增值税专用发票能快点寄过来,谢谢客服小妹!)
2 苹果7手机很棒的,我关注了好久,只有在京东上买菜是正品,价格实惠,质量好,赞一个好。
2 早上下的单,下午就收到了,真快!手机很好,外观好看,系统运行流畅,好评好评,支持便宜又好用的小米!
2 外观很炫,姑娘喜欢,其它方面都特别像P20,运行速度也很六,是款好手机。
2 棒棒哒,比660要强,打游戏也挺好,续航能力好,基本上一小时充满,拍照也是旗舰级,升级MIUI10以后体验不是一般的好,但是发热有点不好,玩游戏时间太长了,金属边框会烫手。
2 帮人抢的,618零点2分抢到,6GB+64GB,版,但6月29日才到手,配套只有一个充电器及一条数据线,一个手机薄套,后来他自己又买了一个气囊套,加一个手指环。用了两天,感觉手机很精致,质量越来越好的,大小正合适,运行速度快,手机打开软件、游戏等速度都很快,很流畅,通话质量清楚,音乐音质外放也不错,有一定的低音,用好耳机,音质自然动听。
0 手机一般吧!屏幕指纹解锁的不好用,解几次都解不了最后还是要密码开锁,还没有后面指纹解锁的好用,以前用x6的手不干净都一次就能解了,现在的这手机就不行,有没有同感的朋友啊
0 必须差评,质量次,一天就死机了,没下载什么本来奔着手机质量好,价格低来的,便宜无好货,直接怀疑京东做假货,想买的请擦亮眼睛?
2 很棒,性价比高,就是左边那个新闻不能取消很烦
0 就只有一个充电器其他什么都没有,说明书保修卡都没有,是不是搞错了大哥
2 非常好用,能抢到运气很好啦哈哈哈父亲节送给爸爸了
2 运行速度很快,拍照大家都懂得,就是续航不是很好,希望尽快升级miui10
0 第一次屏幕有缺角,换货是二手,折腾了差不多十几天
0 垃圾。竟然防误触模式直接关不掉,华为真垃圾
2 性能的话,其实也用的是一个中高端的处理器,骁龙660。一般什么任务都能胜任。而且和vivox20采用同款处理器。价格去,相对来说优惠很多。应该是在1500到2500之间档位最值得买的一款手机。最新的全面屏设计。很简洁很漂亮。
1 总体感觉不大理想,因为买手机之前在京东自营店看着评论有的手机发热,也没在乎就直接买了一部手机苹果6,18年5月19日买的到家之后就用上了,玩了不到三四分钟手机就发热,感觉不大理想,我在别处买的苹果6SP也没出现手机发热的情况
1 外型还可以,但是系统并不是很人性化,5000多性价比并不是很高!拍照有点过于锐化了
2 很不错,给我的小三买的,送她端午节礼物,她今天晚上估计要爱死我了,期待今晚我们的花好月圆夜!这里也不得不说京东618的速度特别快,早上她说要,我就下单,下午就送到酒店里面了。
0 这手机是真的不行,手机是去年七月的了,拿到手时电池一点电都没有,而且电池是真的不耐用!感觉有被别人用过的痕迹,而且个别软件还会闪退!小屏真的是鸡肋!
2 手机挺好,需要时间慢慢习惯,发票没一块快递。
1 开机的时候,有时候卡插进去检测不到SIM卡,重新启动好几次才正常
0 到手陆陆久,手机和网上传闻一样,屏幕敏感度低,就像手指触控玻璃一样的无按压感。下拉菜单需要三四次才能拉出来,上滑菜单永远划不出,设置成侧滑了。屏幕凸出于机身,三四年前的制作工艺系统还算流畅,屏幕分辨率挺高(千元机而言)。不推荐购买,但也不反对购买,因为价格不高,当备用机的话可以考虑。
2 目前没什么问题,挺好用的,颜色还好看。支持
0 差评,等了一个星期才拿到,这是什么送货速度?
1 下单前看的是当天到,付完钱就是第二天到,京东现在都这么假了吗???
2 整体感觉不错,只是镜面背后有一个小黑点,在里面的
2 苹果手机外观漂亮,本来想买华为mate10,低配不想买,才4GRAM,高配又贵了,口袋银子不够只能买这个2年前就出来的6splus了,除了耗电快外,其他的都不错。
1 锤子的品控!品控!!品控!!!品控是短板,屏与边框有缝隙!以前用过荣耀6,后买了pro和pro2,为老罗的情怀。周围同事多买华为,说实在话,做工、品控差华为(含荣耀)不止一条街!上次买的pro面板与边框一边高一边低,这次买的pro2有缝隙。虽是小问题,心里不爽。再不重视,锤子上坡路没走完就得走下坡路!!-锤粉的善意提醒
0 玩刺激战场,玩个游戏都卡,真心毫无体验?
2 昨晚下单今天中午到手,下午去营业厅换的nano卡,换新卡电话簿里的人物电话又要重新弄,搞半天才用蓝牙导出来,上次换4G卡时是业物员给导的。。6X用起来速度挺流畅,不愧是新机。。?这32G的实际才23G,系统自带的软件占2G左右,还给剩20G左右。。。?
0 手机充满电才只能用两个小时,太差啦吧电池
1 颜值没得说,真好看!拿着特别舒服。运行速度,刚买不用想都特快,一点不卡。缺点,续航硬伤,掉电挺快感觉都不正常。系统虚拟导航键蛮,希望加上手势操作。
0 电量100%从当天10点玩吃鸡玩到13点,电量就只有11了,耗电真的快。
0 垃圾,打把游戏掉几次帧,玩毛线啊,客服回个消息要几分钟。无语,很差的一次购物
0 老子啥都不想晒,电池续航是最大败笔!一买了就奖一百
0 千万别买,第一次买到的是一个花屏的手机,第一天使用就出现问题,商家还不承认质量问题,申请售后换机还花了一个礼拜时间,虽然买给老人家使用的但是没想到质量那么差劲
0 我在京东买了很多东西,这次买手机,真的很不爽,没想到是有那么大的缝隙,不过最后尽快帮我处理了!买苹果手机真的不敢在京东买了!建议那些想买的,一定要仔细检查一下屏幕旁边的缝隙,不要那么快急着激活用,不然真的会后悔
0 感觉还可以,唯一不好的是开机按键太松,担心时间长了,按键不灵敏。
2 手机不错,用着流畅,主要是买给父母的,用着很喜欢,1299的骁龙660性价比没的说。
0 一次难受的购物体验,给爸爸买的,买时挺高兴,回家后把手机卡装上后经常接不到电话,本来想给爸爸个惊喜,结果弄得心烦
2 手感比第一代有很大的进步,绝对不硌手,实际上基本没有什么硌手的感觉。拍照的话目前来看很清晰,双色确实不错。机子拿在手里挺轻巧的。前后都是玻璃面,很漂亮,也很收集指纹更易碎,觉得还是带套为妙!指纹放在了后面,难免有三大金刚键。期待下一步推出的,智能前面贴膜。因为这几个键真的好小,看着不是很舒服。竟然有面部识别还比较灵光,玩一下还可以。终于按照之前想的,前后做成了整块面板这样,不管是外观还是实际使用,肯定好于之前那种分段。因为我不玩游戏,但工作会整天高频度的使用,所以对续航要求比较高,期待下一步的使用体验。其实手机呢也就是一两千块钱的东西,喜欢的话就买吧,做人呢,最重要的是开心。
0 刚下完订单,没几个小时就开始送耳机了,客服还一个劲的说以订单为准,呵呵,一星都不想给
2 蛮好看的,就是处理器有点低,虚拟按键有点慢
2 用了很久啦啦,非常流畅。正好要换手机了就在这波全面屏手机上做了很多功课,在处理器、屏幕质量、全面屏手势还有内存价格等等方面都做了很多比较,最后选定小米没有让我失望啦,现在的很多跑分和测评米8也非常强势哈哈,非常奈斯!还种草了很多小米的其他产品,一定要越做越好哇
0 刚拿到手的手机感觉挺好的,但是一打开手机我就感觉哪有点别扭,等到我下载个搜狗输入法后,下载了一个自带音效的,打字也不出声音,这我才后知后觉,原来手机按键没有声音,,而且连人家搜狗输入法的音效也无法发出,调音量什么的都没用
2 手机总体来说挺好的,运行速度快,方便耐用,比我预想的效果还好,还有好多功能没有摸熟,慢慢使用摸索吧
0 不知道我是否买到不合格的机子了,买回来没用半天屏幕滑动不顺,点击有些地方不灵敏,感觉屏幕不止我在点击而是机器本身就自己会在点击。机器贵不说体验差到极点!!
2 手机用着挺好,性价比不错。功能效果够用,目前比较满意。物流很快,当时显示需要外地调货,结果比预计提前到达了。
2 大爱的极光配色!手感很棒!系统运行非常流畅,软件响应也快!用了一天,总体感觉非常满意,不比我的爱疯X差多少!
2 这手机性价比比较高,而且买了很多华为了,质量都挺好,海鸥灰也挺好看,用用看看吧,希望更好!
2 特别顺畅,性价比高,到时候试试游戏怎么样,吃个鸡
0 一个月买了四部手机送人,连续反应收到的产品包装粗糙,外观有划痕,但是客服确说这是正常现象,卖二手上瘾的京东果然名不虚传!奉劝大家不要在京东购买电子产品,特别是手机!比官网便宜的原因是瑕疵品,送礼就更不要在京东消费了,京东商城一个不值得信任的网站!!!
0 买了一个月没摔过,没进水,喇叭自己就嘶哑了声音也小,怎么评价?
1 还好,用了两天了,没发现啥问题,自己激活的,也查了不是翻新机,金色的边框在太阳下有种玫瑰金的感觉,总的来说比较满意,具体的在用几天评价
2 还可以,用起来很顺畅的,比我的6s强太多了。目前还没有发现问题。
2 赠完为止这种话只有@商家才会这么说,并没有收到赠品充电宝。要是不准备送赠品就不要在商品详情里说!
0 才用没两个星期出现了两个大问题,1.充电时三个实体按键失效。2.接电话时自动免提,出现过几次。。。尤其是人多的时候,接电话莫名免提真是尴尬。安卓机一直用的小米,虽然8se是阉割版,但也不能半成品就上市吧。买了的朋友自己注意一下看看有没有我说的这两个问题,没买的做个参考吧。
2 买给长辈的,平时也只打电话上上网,这个价位很划算
0 差评差评差评!!!这个手机我才买了一个多月就多次出现插入耳机听歌后,拔出耳机不能外放,前几次还能多插几个耳机孔就能外放了,想这将就这用,这次就直接罢工了,前段时间出现这个问题咨询客服就要我用耳机多插耳机孔几次就行,现在过了换货的时间就只能维修了,才买了一个多月的手机心里太不高兴了,经常在京东买东西什么电脑手机都在上面买,这次遇到这种问题对京东的质量也堪忧啊!!!
2 非常不错的手机,手感很好,又不发热,不烫。
1 五年内买oppo的手机五台,上次用的是7p,现在用一下午就知道电池不耐用了,聊了十15分钟微信去电百分之10,让我多失望,
0 做工有些让人失望?。背盖缝隙明显,而且第三颗镜头外围那圈金属圈一边高一边低,虽然不怎么影响使用,但逼死强迫症啊!
0 手机没有收音机,喜欢听听广播的,最好不要买,买了你会后悔的
0 觉得买了个二手机,不完游戏,不看视频,电池半天就会没电,而且发烫!
2 灰常好用,第一次用flyme,感觉棒棒的!
0 有时反应有点慢,还有就是手机钢化膜都没送张
0 个性铃声无法设置,客服回答半天还解决不了问题,差评
2 本以为5.9寸的手机会很大,拿到后,外表很满意,修长的屏幕,看着很舒服。指纹解锁也挺灵敏的,喇叭效果也挺不错。暂时就这样吧。
2 昨天刚收到货,一拿到就用了,外观还挺好看的,内存是64G的,拿到手上后,已经下载了一部分软件,所以显示可用内存还有46G。电也很耐用,运行的速度还可以,和同等价位的手机相比应该算是不错的。
0 外观还可以,就是手机速度不行,打开视频软件要将近一分钟,太慢了
2 用的系统非常流畅,不知道为什么屏幕盖板有点响,我感觉里面是有点松,所以五星就给不了了。但是我还是一直支持京东。
0 只能说一般,使用过程中很不灵敏,而且输入法不好用的,没有说的那么好,而且发货老慢了,等了一周多才来,坑人的京东抢购
1 有个伤痕,降一星。开机大小电池只有百分之二十的电,降一星。其它暂时没发现什么。
0 并没有想象中的那么牛逼,刺激战场还是卡还是烫。
0 专门给老妈买来玩酷狗K歌的,试了各种耳机,包括小米的耳机,用耳机录音有严重电流声,已经去售后了一次了
0 第一个没有声音,换了一个,这次屏幕老是出问题,靠近互home键的地方老是没反应,必须重启才能用,不玩游戏手机也烫的不行,准备用半年再换个
2 前两天1899买的。今天就1799了,想买的可以在等几天,说不不定还要降。手机没毛病好用。买的第四个魅族手机了,也算煤油了
2 手机帮妹妹买的,快递很给力,说是2-6天发货,但第四天就收到货了,不错不错
0 屏幕泛黄,siri还没6sp快,有时候反应速度真的慢,卡半天,还闪退。
1 只能给三颗星,包装盒子给个硬一点的,或者没有用过的也好啊。
2 很漂亮,买来做备用机的,不打游戏。一直苹果7年,几乎不太会用安卓了,有点不习惯,但是真的指纹解锁秒解,比我7P还快,让我有点惊讶,流畅度也不错。应用分身太棒了,对于WX一个工作号一个私人号的我来说真的不错,不用再买软件。以后有考虑用华为了,买个好点的。因为双卡双待和微信分身就方便很多不用再带两个手机那么麻烦了。千元机中无论外形还是功能都够用了,反正不打游戏。
1 昨天晚上9点左右下的单,早晨850左右师傅就给我送来了,速度可以说是非常给力了。之前用过苹果,这次体验也不错,还没有去查激活日期,等查完激活日期用完一段时间再来追评
2 刚收到,还不错,留两颗星等用用再,追评吧!
1 京东果然名不虚传,晚上买的第二天就到了物流很快东西也不错五星好评
1 还算流畅,小爱zzbug多。现在MIUI10稳定版还没出,买太早,后悔了。
0 代朋友拍的,手机左侧边线有瑕疵,边线上缺了一点点,有一个小的光滑的凹坑。品控有点差劲。
2 这个评价就是用新的ip7p评的,很满意,亮黑色很大气!用了一年多的se,感觉这个屏真大!新机电池续航不错,不知道用一段时间会怎么样,总之好评!
1 用了一个月不到,会发烫,充电发烫,打游戏发烫。其他待观察
2 纠结了几天买的这款,因为买的人最多,大多数也建议华为。下单849,本来对这个价位手机没什么期待,京东速度没的说,昨晚下单今早上拿到,就是包装有灰尘很多,拿到手里一手的灰,不过在竹林取货可以理解。拿到手第一眼这外观真的惊艳到我了,想我上个手机还是荣耀6,现在用的这个也是2年前的手机了,没想到现在几百块手机都超过我这个2500的了,以前给我妈买过3G运存的,后来变卡了用不了,这个现在刚买很快,后面不知道怎么样,给我爸的父亲节礼物,等他用一段时间再来追评吧。指纹解锁和人脸识别一秒不到,视频里是我拍摄的手机挡住我脸所以慢了一秒左右,很满意,特别提一下颜值逆天,像素也很好,我爸喜欢拍照所以看中的,实测的确很好,值得入手!(怎么感觉像拖说的话,太激动了,哈哈)
2 目前使用没有发现问题,还可以,也挺快就是包装有点简陋,总体还可以吧,速度也挺快的。
2 手机质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
0 信号总是两格,旁边放一部其他机器都是满的。造成通话不便
2 在京东双11抢的,还行,官网查了一下是新激活的,虽然是6s但是用着流畅,玩游戏什么的足够用了,性价比超高的。京东物流很快,买东西放心。
0 产品外观掉色,还有有磕伤,包装壳还有压扁了
1 整体符合国产旗舰定位,好的方面,拍照逆天,尤其夜摄续航重度一天没问题,其他都符合自身定位。需要改进的方面是为了握感手机设计较其他全面屏手机更瘦长,本身无可厚非,但是第三方软件没后跟上,视频不能全屏,或需要不按比例全屏,人物有变形。最重要的一点,以前没有过华为不知道,手机不支持微信指纹快捷支付,不支持微信指纹快捷支付,不支持微信指纹快捷支付,微信里面就给屏蔽了。在2018年的旗舰这个肯定不是产品硬件的问题,希望今早解决。其实最起码四星是有的,但是希望在不影响好评率的情况下让各位潜在买家借鉴,还是给了3星。
2 周六下单,周日一早就收到了,物流超赞。关于手机的使用感觉还是不错,比例适合手握,因为屏比有些瘦长,所以单手操作需要适应一下。之前就是用的P9,所以操作很适应,强大的拍摄功能还没来得及测试,但绝对不会让人失望。
2 还行,就是小米祖传黄屏,用了一周,835还是挺给力的,6gb也不怎么卡,整体就相机和屏幕吧,给三星。相机也就那样,
0 新机通话对方说听不清楚,微信语音播放一会有声音一会又没有,没去店里验证,感觉像假的,以后不要在网上买手机了,
0 快递越来越糟糕了,以前来得又快服务又好,现在要拖几天还送不到,既然要求必须写小地址又不送到,
1 要是苹果有双卡就行了,那就美滋滋了,上手体验,可以玩游戏,不怎么发热的,续航真的稳,充电慢是比安卓慢,勇敢的人可以直接换充电头,买也行,用别的手机的快充头也行,或者直接插在插板的US2口上也行,我感觉这不是问题,信号和无线网依旧不如安卓,老问题,习惯就好,缝隙问题是有的,7p都看不出来有,所以不敢放水里试。
2 不给五星是因为指纹解锁真的不太灵敏,其他的都还不错,物流太慢了,足足等了六天
1 外观是全新,保修也是一年。但里面确不是,我201807买的手机,闹钟里面的就寝记忆确有201709月的历史。仁者见仁,智者见智。
0 差评,不解释了,太麻烦也不退货了,说太多都没用。
2 不错不错,之前用的6s,换了8,预装11.2.2系统,操作如丝般流畅,屏幕较6s偏黄,但在显示与亮度中关闭原彩显示可稍微缓解一点。相比9的系统在设置增加了更多丰富的选项,好多还要自己探索,最难让我接受的是屏幕中竟然有个头发丝那大小的黑点,用了两天才发现的。电池也耐用,京东自营送货速度快,快递小哥服务态度好,好评,这台准备用五年哈哈
2 手机很漂亮,也很大方,很时尚,功能齐全,用了几天,效果还不错,网速也很快,京东物流很快,仅代表我个人使用后的感觉。
2 外观很漂亮,手机很薄手感非常好,红色很惊艳的感觉
2 一直支持小米,这已经第三个了,用几天电池很耐用
0 机玩几天,没发现多大问题,包装是17年7月的,估计是中奖了,home键很难按,边有点大还不如我zuk尊享版,屏幕不错,充电发热挺大,系统更新了两个大版本,不过基底还是安卓7,画屏有点鸡肋,手机控热还可以,手机信号和手机卡槽有些问题,是不是卡完全没信号,总得来说一般般,17年的机刚觉还不如16的zuk,包装一个大箱装,连一个气垫保护都没,送的耳机廉价感十足。
0 买了20天降了400,都说oppo价格虚高,这次就当交智商税了,再也不会买也不会让朋友买oppo了
1 华为手机做的一直可以,不过这款外观我不是特别满意,总感觉有些笨,内存有点太小了,这个让我有点无奈,但是勉强能作为备用手机用,还可以,给8分
0 用了几天以后才来评价的,首先手机充电速度很快,但耗电速度也不慢,屏幕分辨率也不是太高,清晰度不行,还有就是手机亮度调到最高还是暗,看电视玩游戏视觉感受都不行,还有这个手机的设计,玩大型游戏的时候握着这手机,边框太硌手了,再一个就是京东的价格变化太大,想买的东西多等等最好,对锤子不太理想,有点失望了
0 非常非常卡,也不支持5gWi-Fi,还不能退货!!!3G内存还不如1G内存的iphone流畅
0 特意用了一个星期。目前没有啥大问题偶尔有点卡,不知道咋回事。
1 这手机前摄像拍照,照片是反的调不过来,小米闹挺3也是同一个问题
1 群聊的时候不知道为什么声音很轻,对方都听不到声音。按照小米客户的建议跑到小米售后刷机,还是没用。
2 不错,快多了,,喜欢裸奔,6P一直光光的,打开包装发现好像是塑料材质,这次不敢裸奔了,乖乖来个套套前后贴个膜吧?
1 急着买来送人,买不逢时,跟红色一个价。。。算是较高价格6599入手了,希望别有什么问题
0 目前发现插头不行,里面缝隙大,usb接口插不进去,怎么充电器,感觉手机好像也不是正品,好垃圾,京东就这么卖产品的吗?
1 物流也很快,快递小哥很友好,连杯茶都不喝,手机收到了,在外开会,回去就发照片,进一步评价。相信京东。
0 非常不好,买回来手机就变型了,还不能退货,一个星期都不到,客服也不理我,垃圾
0 说实话,感觉不像行货,运行速度巨慢。对京东的产品不知道该说什么好了
0 配的是什么垃圾充电器,每次充电都要拔了插,插了拔,重复几十次才能正常使用。
1 第一次在京东买东西,也是第一次买苹果手机,没用过苹果手机,用@的心态买的,在苹果官网查询过,18年生产的机,一切正常,包装很简单',几千块的东西也没什么赠品送。
2 等了好久,终于收到了,还没我没放弃,确实杠杠的,,喜欢,喜欢,喜欢,重要的事情说三遍。
1 放映速度非常快,照相非常清楚。基本随便一张照片6-7m,进步不小。缺点,体积偏大,要是按照米六的身材设计就完美了。也因为这个原因mi8和p20斗争很久。手机内部功能测试,震动功能一直开不能关闭。在设置里可以来电震动关闭。应该软件问题。就这样先用用吧。自己从红米2smi4,米5mi5s,米6,到最新的mi8。人脸识别要先按一下电源键,在对着脸就解锁了。
0 机器用着还行,评分低是半个月降两百,没有补偿方式。
0 屏幕分辨率低、反应略迟钝。照片效果柔光度不好,价格对这部手机来说略高。外观好看,机体轻便。
0 与心里的期待差距太远了,用的荣耀8,感觉还没8好用,反正就是难用,还有送我一张电信的卡,激活半天没用,浪费时间
0 有时候触摸不好使,适合老人用,吃鸡反正是不行的太卡还没以前荣耀4玩游戏好
0 刚刚收到手机打开就发现logo有划痕,会不会是翻新机?郁闷了,在京东买手机第三次出问题,第一次魅族mx3也是换货,第二次三星s7edge也是换货,这次OPPOr11又是这鸟问题,京东好像不值得信了
2 运行速度很棒,体验很不错,外观无瑕疵,快递也很快,就是评价晚了点,推荐
0 不说了,自己看图,有花屏,问了客服说黑的看不到,我只能呵呵了。
0 太恶心了这些人,6.16号问他6.18号会不会降价,居然说不会,说现在是最优惠的价格。不是说钱的问题只是被欺骗了不舒服。
1 看了一圈评论,都是简易包装。收到机子小心翼翼,没有任何磕碰,也从来没有把屏幕朝桌面放过,屏幕就这样了。真的怀疑收到就这样。平常正常使用哪里有这么严重的划痕,激活了,不能退换。以后还是要小心。
0 垃圾手机,玩个王者卡死了,还说是游戏手机
2 物流很快,派送员服务满分,商品未使用,外观看着还不错,给家里老人买的
1 手机也是醉了,虽然说配置低一点,玩着荣耀,再进qq再回荣耀重新进,666了,我2年前买的vivox6plus都不会这样。
2 苹果的拍。东西还不错。应该是正品吧,一直相信京东。手机是帮我妹妹买的。用了之后再追加评价。
0 京东的价格,果然很坑,刚买没多久就降了200块,运气也真的是贼差贼差的,不过看在喜欢的份上也就算了吧,下次再也不会到京东上买了。
2 先用一段再追评吧,锤子手机可以的,漂亮得不像实力派,就是拆开外包装有点瑕疵,这个标签是损坏的,是不是被动过手脚不知道。不知道其它人的怎么样。用过一段再追评。
2 手机质感不错,挺薄的,关键是全屏霸气,值得购买
1 也就一般般,运行内存开机就用了两个G太狠了
0 别人买的不知道怎么样我搞不明白为什么是自动确认收货不开心差评
0 感觉一般,功能缺点什么似的,用起来不顺,比如天气,只能增加城市,总有找不到想要的功能。新机背后的纸是贴紧在后壳的。打字时候反响速度跟不上节奏
0 都说京东苹果一般不会出现问题,可是我5月22号买的6月20号手机的锁屏键突然就不好使了,现在手机还在维修,关键是手机还没使用多长时间,就进行拆装维修真是不忍心,我希望京东能给我一些合理的回答。早知道这样我就在实体店买了,现在是真后悔。
2 手机还可以,非常完美,没有任何瑕疵,拿来亲自激活的,官网上查,正品,,,,拿来没搞懂这些功能,起码搞了两个小时才玩懂
1 未激活前,在苹果官网查询,显示未激活,激活后保修期正确,是正品,出厂时间是2018年第15周,装的系统是11.3。目前使用还可以,未出现卡顿,后续使用再追评。
2 终于等到梦寐以求的宝贝了,很开森!收到货后就检查了一下手机外观,然后检查充电,装SIM卡,就是激活手机花了不少时间,到现在还下载不了软件,只能求助手机售后帮忙了,比较满意吧!
0 实话,实体机没有图片好看,而且系统超难用,耳机都不送一个,比较后悔买这个。
2 手机其他都还好,就是小米手机的毛病没变,网络接收信号不够其他手机好。
2 大一号的小米6,外观和颜色都比较好,支持一波小米手机,物流速度也很快
1 总体来说还可以,反应很快,拍照清晰,美中不足的是后置摄像头太凸起,还有居然不配有耳机!!!
1 客服态度很好,京东售后态度也很好,但是华为很不好!p20pro,接了别人电话之后,一旦先挂断,对方那边就像座机挂断一样,通话不断,就是一直嘟嘟响。客服给了当地维修人员的电话,联系之后居然告诉我这款手机是有的有这个问题,但是他们不知道怎么修,有没有问题全凭运气?怎么着?以后我打电话临结束还得跟客户说一声,我挂了之后您也挂一下,要不通话断不开?华为生产这个功能很灵性啊。周末换联通,电信卡再试一试,不行还得换。
0 今天才想起用耳机,居然是坏的,有点不负责任
0 我买来是吃鸡用的,但是我后悔了,开车的时候会卡,刚玩一把跟人撞车准备下来刚,结果就卡住不动了,游戏重启才能用,心塞,跟预想的性能完全不一样,要不是当初小米8抢不到我就退货了!
0 外型当下留海屏,系统软不行,反应有点慢,照相清晰度不高,不如我现用的华为X6.一次过,下次再不买联想产品,广告吹上天,新国民手机乱来。
0 连个普通膜都没有,买了这么多荣耀的手机,第一次这么失望,还说如果需要可以去相应的页面里购买,我就想问,支持国产,连个普通膜都没有,直接就是屏幕,心寒
0 机子用了3天,主要问题就是充电太慢了,看着电影充电电量都不涨,还有就是我玩会微信机子留就热了,这也热的太快了,还有最基本的手机膜出厂也给个呀,这扣的
2 还不错,屏幕大,机子特薄,声音挺大,显示还不错,主要是流畅,就是没配快充头。
0 先说说这一星,手机掉价太快,还有游戏体验是渣,玩着游戏会来个各种卡顿卡面截屏,各种发热发烫,对得起这配置吗?玩游戏还比不过我丢在抽屉两年了的ihpone6,还有就是这个相机简直就是手机中的次品,毫无体验感而言,手机微距居然是模糊的,功能就跟几百块卡片机就不如,各种吹嘘,真是服了,还有各种模仿痕迹,作为一个过去的果粉真是让人寒心,除了价格高没有任何优势而言,5000左右价位买这样的手机不值得!还有这个原装贴膜还不如大街上10块贴的膜,三天就翘边边到处刮痕
0 和绿联Qc3.0充电头打包来的。入手的是红米Note5黑色版,一体化好屏幕扩至5.99寸,电池4000,掉电比较快。外放音乐ok.信号的话感觉有问题,不过1200买的,有什么bb
2 第一次用三星旗舰,首先颜值真的是没的说,无敌,手感无敌,就是怕摔,屏幕拍照都很不错,续航还够用,亮屏6.7小时,就是待机会莫名其妙耗很多电,然后打字的时候有时会触控不够灵敏,指纹识别也是不够灵敏,总体给八分吧
0 给老妈买的,妈妈说不按免提听不到声音,还有杂音
2 手机不错,给老妈买的,她老人家非要用个大的,说是小屏幕的看不清。运行速度很快,查过序列号了是国行正品,不是翻新机,就是内存的计算方法有些出入,不过无所谓了。手机指认苹果!快递指认京东,当天下午就送到了,超级快超级快超级快!!为京东小哥打call
1 用了一个多月了,很满意,最满意屏幕,比我的小米6的屏幕好,打电话也比小米6的声音大,做工很好,外观满意,续航也可以。缺点充电慢,系统需优化。
2 很好很不错很喜欢的呢,非常不错非常赞的哦,很喜欢的呢。
0 手机很满意就是价格不满意,本以为618会便宜,结果618这一天反而是近一个月最贵的,比平时贵了几百
0 手机卡卡槽设置落后,还需要剪卡,卡已经剪到极致,而且都需要重新补卡了,仍然盖不上手机壳,跟客户几次沟通,结果客户都是大太极的回答方式,让人根本无法忍受,说了半天都根本不知道在说什么问题,整个购物服务简直让人无语
0 屏幕质量差手机买回来不到两天轻轻一摔就爆了,
2 还不错,速度挺快的,就是屏幕小了点,其他的没啥问题!
0 只有指纹感应键一个返回键,荣耀9底部都有三个键。搞得返回桌面和换界面需要悬浮按钮。远不如荣耀9,价格还比荣耀9高。用起来麻烦死了。差评!
0 服了买了才40几天的手机,充电就开始慢了,一分钟一格电?充电充了半小时就充进了10进去,笑了千万别买,找客服没人装死就只有机器人,以后再也不买小米了,能接受这品控的你们就下单吧。
2 没有一点瑕疵也没有传说中的电流声,京东商城快递非常完美!一直都是在京东商城买手机京东商城经营正品,值得信赖
2 外观好看,手感不错也很轻,操作系统感觉和一般安卓不太一样,其他的还有待观察
2 新机子,目前还不错,运行速度和手感不错。快递非常快,上午买的,下午到货。但是没有贴膜差评!没有耳塞差评!不是快充差评!
0 以前一直用的小米,用一段时间就会变卡,媳妇的苹果6就没事,这才买的7,没想到好几千得价格买的,还不如小米5s呢,这新手机在户外才一半的信号,在厕所一会有一会没有,这就是苹果!!!还是我在京东买到了高仿!!已经激活了,不给退了!再也不会在京东买手机了!
1 母亲节给老妈买的,老妈嫌弃字体小,铃声也小,自己留着备用吧,使用了一下的确不适合老人用,边框容易误触,屏幕有拖影,还有就是玩吃鸡的话不建议,画质调低也会卡,操控跟不上,外观还是有个性的,相机正常水平,电池可以,系统还是有特色的,对还有卡死机的情况。顺便提点建议,这次的客服服务态度是真的不怎么地,头一次遇到。
0 换过一次了,四个角上还是有亮点,感觉做工真是粗糙,没以前那么细致了。我买的三星的都没这个情况。
0 买回来用了不到一星期,摔了一下屏幕裂了接着自动关机,然后怎么也开不了机了。售后维修,检测说主板坏了,主板里面长霉,没有必要要维修,成本太高。怎么说吧,非常不满意的一次购物,说手机发来的时候不是华为原装,是京东的包装,没有耳机就一个充电器。怀疑是返修机。
1 不知道怎么说,有一点点掉漆,怕是翻新机找了售后,给我打了电话给另外的售后,另外的售后可能给我打电话我没接到,给我发了个短信,留了邮箱,就再也没联系我,我给他邮箱发邮件了让他给我打电话,但是没有打,后面也不了了之了,目前用了没有什么问题
2 手机不错,只是感觉京东太坑人了,买过之后推荐给周围好友时,发现京东在杀熟啊,一直以来都相信京东的质量和物流速度,但这样杀熟让人很不爽!太让人失望了!
2 手机还不错,京东自营的物流很快,反应速度也不错。
0 我没有确认收货,自己就确认收货啦。这也不知道是什么原因?是人为的还是系统的?快递小哥的配送速度以及质量都很好,只是,这块出了点原因而已。手机刚刚收到,嗯,具体什么样还不知道呢,但是确认收货这个问题真的让我很闹心!!!这也是我非常不满意的一次购物。
0 有点卡。不够流畅。可能是六太落后了。反正就是不好用。要买就买最新的苹果
2 手机还可以,送给妈妈的。一直信任京东。首选京东自营
2 拿到手更新到8.0,系统很流畅,预装软件都能卸载,外观漂亮大气,千元机超值了
0 在京东购物体验最差一次。从京东买第一个无线网卡13年开始,已经在京东买了很多东西,大到笔记本电脑,小到订书针燕尾夹。这次看着有小米8se,就抢购了一个。8号抢的,今天下午才收到,整整7天时间。问小米,小米要问京东,京东客服给我切了一小个图片,上边居然写着抢购的不是现货,是要14号才发货。可是同时抢购的人家都发了,这个时候京东跟我提仓储物流了。我只想说,别搞区别对待客户,别搞套路,多一点真诚。体验就会好更多。小米8不错。
1 在京东买放心,快递也速度,省心省力????
0 垃圾,微信语音和打电话不开免提根本听不见,从应用商店下载软件除非开流量才能用,明明从设置里选择流量和无限都能用的,结果还是得用流量才能下载,打电话只有开免提才能用,什么破手机,投诉
2 屏幕很流畅,很滑,手感很好,华为第一次买,不错不错。
2 用还是挺好用的,玩游戏不好,电池也用的太快了,一天充两次电,不怎么用都用得快
0 坑人的京东,昨天买的,今天到的,一看今天比昨天又便宜了100块,唉!
2 性能和外观方面都非常好,裸机手感相当好,但亮黑色确实太容易划伤了,务必要带外壳。查了一下百分之百真品,可以放心购买
2 电池续航还可以,重度试用,6个小时没问题,充电时间略慢,拍照还行,美颜不是很强,不过自然,黑科技很多,gt很强,玩什么都不卡。
2 手机中午收到,物流非常快。拿回家马上装卡使用,玩了一下午,上网非常快玩游戏也很流畅,总体来说各方面都不错,尤其我喜欢魅族的操作系统,简单易用,上台手机便是魅兰3s,给五星。
1 手机是正品行货没问题,点背,买个手机,俩月返场维修了,机身问题。
1 昨天到货,到手之后体验了一天之后说下我个人的用后体验。首先性能各方面都不错,王者吃鸡都没问题,运行内存四个左右。说下不太满意的地方首先屏幕比想象中的要小得多,其次电池不怎么耐用。
2 给老人买的,屏幕很清晰,屏很大,声音也差不多。速度很快。
2 一拿到手很激动,外观挺好看的,但是一看运行内存,啥都没动,就只剩下3个G多点,系统要多少的运行内存哦,严重怀疑造假
2 这是在京东买的第二个苹果手机了。只是检查了一下外观没什么问题。使用后再评。为什么总在京东购物?因为京东的物流快。为什么很少在天M购物?因为第三方的物流太慢。一如既往地支持京东。
0 昨天中午买的,早上手机还没到手就又降价!
2 速度很快,很好,帮同事买的,纠结了很久买了这个,没让人失望,很不错,速度快,好看,苹果这个价位买确实性价比很高了,但是都说这款是因为信号不好召回的一批次产品,不知道好不好,用用试试
1 整体不错,唯一缺点就是把耳机给没啦!气人,所以给你一个中评
0 不得不说苹果的品控真的越来越差。我手机听筒部分轻轻捏懂会有响声。霹霹霹的。新手机拿到手有这些小问题很闹心,但是百度上说很多人都有这个问题。我嫌麻烦,就不换了,不是很影响使用。
0 不知道这是第几个x了。就知道买了好几个了
2 去年下半年魅族的旗舰机,9个月减到1499,还要啥自行车?4+128,x30处理器,屏幕特别透,甩小米天马屏8条街。。魅族的系统也是很优秀的,旗舰的做工,千元机的价格,就问你,还有谁?还有谁?
1 去年买的畅玩6X,用着还行,有几次故障重启就好了。这次买的畅玩7X,目前用着还行,送了50元电话卡,只能1个月用完。
2 主要是奔着三防和无线充电买的,256内存肯定够用了,别的不知道有什么优点,一个日常用的工具而已
1 真是我京东最差的一次购物了,京东客服授意快递员警告我不能开箱验货,强制性的,事情原由是这样的,这是三次下单了,第一次收到了后快递盒明显挤压损坏过,而且手机盒脏,就退了,二次下单,里面防震袋全部破了,手机盒一样脏,快递员建议我重新下单,我跟客服反应了情况,又重新下单,这次缺遭受到快递员警告我不能拆开验货,必须强制收下,结果快递盒底部损坏了的,而且手机底部有损坏痕迹,虽然不是很明显。谁是谁非留由后人评说。
0 额,...有些闪退,有些卡,用着有点累,但是备用机,也不想麻烦了
2 手机颜色很好看,手感也非常好,性能不错非常好,心里非常激动
0 物流很快,但是指纹解锁非常不好用,这一点非常不满,还不如背后指纹解锁呢,而且手机居然没有配耳机,失望
1 手机特意用了一段时间才来评价,总的来说,这个手机与我上次买的那个畅玩的手机,区别不大,就是电量特别的不经用,其他的还很好,我整体感觉,反正现,可是我朋友的手机是OPPO,但是它的电量,还是比较经用的,就是不知道为什么,华为的手机电量好像不经用。还有一个就是京东的配送,这个包装太粗糙
2 手机已经开始使用,没有失望,比原来的手机快多了
1 r9大小很适中,暂时没发现什么问题,很喜欢oppo的外表
0 本来看到手机很高兴,可是后来不满意,不满意,买的r9、后面一看是r9m、还没有插卡用的那个针,差评,差评,你不给我针我怎么插卡。
0 买个苹果7p买了一肚子的气,从六月初买到就开始了漫长的维修路,从刚开始不在意不想更换,到后来打电话开始吼别人也听不到不得不进行维修,苹果官方售后试过了,花了七百多没有修好,京东客服寄回退回维修了只是勉强能用,而且还多了一点轻微磕痕,对京东买电子产品有点畏惧了,对苹果手机失望至极
2 快递很快,电池特别耐用!续航强的让人无奈!安利给女朋友的手机,她特别喜欢!成天抱在手上,真的是超级漂亮!龙哥等515!!!我们一起见证历史
1 一星都不想给,我花钱买个手机。结果送个手机壳。都不管。京东推给站点。站点推给客服。两个礼拜都不给我结果。一直等。结果都没,京东东真不靠谱,再也不在京东买东西了。明天是被拆过。京东非给我说循环利用。谁信。骗我5699.投诉京东。大家千万别在京东买东西。真都是忽悠人。不靠谱。我就是活生生的例子。日狗了。,都是忽悠人
0 还不错。就是晚上照相还是不怎么好!因为喜欢所以爱!但是我才几天差不多一个星期,你特马的就降了600?你特马的闹吗?真特马的闹心
0 解释一下为什么打电话时对方听到的声音特别小,而且像信号不好一样断断续续的!
0 这款手机屏幕太容易碎了。买来碎了两次了。
2 总休还行,就是CPU差些,正常便用电池勉强够两天。
0 使用一段时间了,手机确实不错,不过偶尔还是有点卡,不知道是不是系统问题,
2 望过,产品全五分,整个购物过程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。即使是第三方商家的东西我都很信任因为京东的平台非常可靠总之很满意的一次购物,会继续买买买。
0 没有游戏模式,没有游戏模式,没有游戏模式!不能换主题,字体,锁屏!只能换壁纸!游戏体验贼差!关机键松动!定位中端机的系统细节还不如低端机的魅蓝!
0 屏幕有两个地方坏了就是黑屏的时候是白点,可以理解这个东西有个成品率。。。但坏的让我摊上了我就很不高兴
1 入手之后安兔兔20万分,想着应该还行,刺激战场测试的时候,头两把正常,偶尔掉帧,40分钟后,基本不能玩,丢帧非常严重,第一次体验麒麟,怎么说呢,国产芯片,意料之中吧,毕竟不太贵。
0 发了第一部手机是别人退货的手机又发给我的。前后膜明显是被撕过的。又换了第二部手机变形弯的。直接退货了。前面三张照片是一个手机,后面三张照片是一个手机。在京东买手机的,留意一下他的串号。?????????????
0 翻新机,建议大家不要买。京东自营的产品越来越值得怀疑和质疑!手机特别容易发烫,死机。
2 手机很沉,给爸爸买的,他用足够了,像素和分辨率都很好,拍照方便,还不错的手机,就是现在国产手机都不配耳机吗
0 手机用了不到一个月,卡顿厉害,光标自己猛抖的,文字输入超卡,还不让退,非得去找售后,超无语。超失望。5488,感觉买了个垃圾。
0 为什么标签是打开的,难道是别人的退货吗?希望能给一个解释回复。
2 现在用着还可以,就是玩吃鸡,动不动就卡死,问题现在还是干不动,
2 小米的品控越来越好,做工严丝合缝,刘海平也还可以,就像雷总发布会说的一样,看习惯还行,这次小米的屏幕真的更棒。期待小米越来越好!
2 总的来说还可以,就是,说好的64G的,结果到手只有50几G
2 用了一天来评价京东发货杠杠滴,手机非常漂亮,性能也不错,绝地求生高画质流畅,本想测试新手机吃鸡能力,没想到第一次就七杀吃鸡,太配合了萨。拍照方面,AI优化还不错,但色彩还原继承了华为一如既往的差(专程去实体店看过美腿10和P20的拍照效果,一样的色彩不能真实还原,不知道华为工程师们何时才能解决)。另外,电池容量偏低,中度使用一天够呛,不过好在快充确实快。继续用几天再来评价...
1 10分钟视频掉了10%的电,真的是醉了,别的还好,现在米3000多点都上845了8G的,三星就是买的情怀,游戏者勿买,小卡
0 别的都还好就是手机太脆弱了,不到一个月碎了
2 手机非常好,还是那个给力京东,一直信赖京东,京东的售后和物流从没让我失望过,将继续支持京东
2 买给岳父用的,非常好,电池给力,字体很大,系统流畅。
0 千万不要买,买了就上当,卡死自动翻面,电池不耐用,刚买半个月就一天充两次电。一旦插电话卡后,就不能退货了!!!
0 回老家前三天买的,物流速度很满意,一星给快递,手机到手用了半个多月了,说下感受吧,1手机不能贴钢化膜,贴上屏幕灵敏度超差,2一直以为只有苹果电池不行,没想到三星更差,3聊微信语音时不时听筒和喇叭来回切换声音忽大忽小而且不清楚,4手机信号不好,在老家农村里信号不好有情可原,今天刚到天津信号一格都没有4g和E网来回自己切换,5赠品一堆零食,都是过期的!!!由于已经超了15天,退不了了,我就自认倒霉吧,一直支持京东的,没想到买了个残次品,希望各位想买这手机的考虑考虑别的牌子吧,三星卡的一笔,刚买了二十天就卡!!!看图这信号,我这是在天津市里,不是在农村!!!
2 一直用这个牌子的手机,在京东也买了好多,用起来很顺手
2 用了一个月,来评价。电池续航还是不错的,配合AirPods,感应很灵敏。喜欢这个尺寸的屏幕,可能以后苹果的屏幕都会朝着X的方向发展,个人还是喜欢这个经典尺寸比例,6月1号活动双六双九入手的,白条分6期,等到618确实无降价,才拆封的。希望京东推出越来越多的活动。
2 京东的物流真是极速,昨晚下单今天中午就到,没的说!刚收到手机包装完好,看起来应该是新机器,这个要验证一下才能知道。是给公公买的父亲节礼物,对拍照这方面要求高一点。拿到机器我就迫不及待先看了一下,首先外观很漂亮,蓝色跟我想的一样,全面屏看起来高大上,手感舒适。开机后运行速度很快,可能是没有下载任何应用的原因。拍照反应速度非常快,几乎是按下瞬间就拍出照片了,拍照还是自拍都一样清晰。是给老人买的对游戏这方面不做考虑。千元以内的手机非常超值了,3G32G的内存老人用的话足够了!再说一下,送的手机壳透明的硬质,与手机贴合很紧实,感觉很结实耐用。小伙伴细看我的照片可以看的出来。性价比很可以,没毛病!
2 性价比极高,系统运行流畅,特别喜欢,华为荣耀太给力了,一直在用华为,习惯了它的系统,电池耐用,玩了半个小时左右消耗百分之5的电量,玩游戏还没有试验过,稍后待评测完再上图,追评,总之,1999买了个麒麟970的机器,实在是太划算了,4+64基本上够用了。京东商城品质保证,值得信赖!一如既往的好,强烈推荐!!!!!
2 像素不错。整体都不错,就是手机膜不是很好。虽然是自带的膜,但是比起我的上一部华为m9自带手机膜还是差了一点。
0 手机发烫很厉害。用别的手机都不会出现这样的问题,这个牌子的手机,咋是这样。
2 下单第二天手机拿到了,物流很给力,新手机很喜欢,网速很流畅,电池不怎么耗电,目前还没有发现什么毛病,用一段时间再来评论。
0 垃圾,,用了一个月,今天开不了机,之后要回复原厂设置,就激活不了
0 为什么给一星,只想问,为什么没有发票??请告诉。五千六不会买一个水货吧!玩了一会儿,手机电池就好烫手!问一下商家,怎么了?
1 一直用的是魅族的手机,系统主要是习惯了,5s这个手机还好给我妈妈买的当一个老年机就是电池耗电有点厉害,其他还好吧
1 手机速度没问题,就是外观有点瑕疵,也懒得换机,京东给了一百块钱的卷作为补偿。
2 送货速度快,手感很好,非常完美喜欢价格合理值得信赖
0 手机各方面都满意,被手机颜值所吸引,但是手机电池真的太不经用了,我早上8点开始100的电用到晚上10点不到就只剩4的电了,在此期间,中午休息两个小时,我没有打一次游戏,没有听一首歌,聊天也是间断性的很久才聊一下,然后拍了几张照片。电池是真的不经用,我同事讲你会不会买到翻新机了,我现在还真的有点怀疑了。
0 手机是库存货,卖家把盒子背面的标签撕了,但是还是看得出是库存货,第二个,手机屏幕确实有问题,大概率出现按了没反应的情况,前面买了魅族mx4pro,后面才换的这个,但是手感上这个手机还比不过mx4pro,反应太慢了,还经常没信号,本来想买了这个,把原来那个作为备用机,现在好了,只能用这个新手机做备用机了,哎。
1 手机很好用,反应灵敏玩游戏高清不卡,像素不是很好,还有就是耗电挺快的可能屏幕大吧
1 买的8g128,说实话,不是太理想,会卡顿,不过只是有时候,关一下机就没事了,还有一点最不爽的是摄像头摄像头后面的那个杠是什么鬼,那简直就是拿小刀刻上去的好吧,直接感觉像是二手,玩游戏是不卡。就这样?中等吧。
2 个人认为vivoz1整体来看还是蛮不错的,用起来特别流畅,全面屏看着超舒服,物流也挺快隔了个夜就到了,客服也很热情,非常棒。
2 快递速度好快,昨天晚上买的今天早上就到货了,东西也不错!
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再刚过30天价保就降价套路啊
2 手机收到了,跟网上看到的照片一样漂亮,就是没有搞懂为什么我的手机没有贴膜,网上说的出厂自带膜,还有一个主要的问题就是居然不支持5Gwifi频段,只不过对于千元机还是很不错了。
0 就是颜值高吧,别的没什么可吹的。打程序有时候都会卡死,哎
2 新手机外观时尚颜色鲜亮。运行速度快,电量充足。
0 买来没擦。。。刚才擦完一看,两条划痕真是惊喜。手机自带膜我自己也很爱护,而且我是没有钥匙的,而且一看就是地上蹭的,绝对不可能是我自己刮得。还有跑分很低。发热严重,表示以后放弃华为。
0 这个手机用用会开胶,弯屈机身,我还买了俩个,真心对华为失望了
1 通话声音小,后盖可以打开,不方便不安全,整体感觉一般
2 手机还是比较快的,纠结了下没下手P20,选择了这个,电池相对比较耐用,我不玩游戏就是刷屏,速度比较快语音好用,下次再换个屏幕大的。
0 用起来感觉不是很流畅,还出现自动重启现象,不知道是什么原因,指纹解锁也不快,触摸屏不灵敏
0 不是第一次买魅族手机了,前面三次在专卖店买的,没有任何问题,第一次在京东购买魅族手机,玩了十天左右手机就黑屏打不开了,申请换货,现在换的这个手机就一直没有4G信号,也是无奈了,以后再也不想来京东购买任何手机了。
2 不亏是果机,超级好用、用个几年应该没啥大问题!
2 手机挺好的,给老爸买的,物流各方面配送都挺好的。
0 机器整体不错,机器也是原装未激活的,就是为什么手机边框和后盖有色差呢?不知道是不是本来就这样,有点难看.
1 用了8天,出现一次相机闪退,两次wifi断流,性能不怎么稳定,其它还好!
2 这是我的第一台苹果机,防水666啊,脏了就可以洗洗,试过很多次,放心吧,没毛病,刚开始用很快没电,还以为电池不经用,应该是没激活电池吧,用着用着就不怎么耗电了,手机很好,目前到现在一点毛病都没有。有毛病在追评吧。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机反应太慢了,没有网上说的那么好真后悔买这手机
0 你好,我购买红米NOte5是金色,收到货后看到有点发红。
0 送货态度很小,快递小哥很速度。但是华为的品控问题很大,相机模组整体以中间的镜头为圆心向右偏转了一个角度,我上个用公司的仪器测的照片,明显镜头偏心,懒得换了,绝望
2 618价格还是比较优惠,就是什么券都用不了,白开了个PLUS,好在豆子给的比较好!5C换8体验提升还是比较大,就是感觉有点阴阳屏,不是太明显就算了
2 我的手机不玩游戏,喜欢上网,如果不停的玩微博,发微信,加上看点剧,能从早上八点带到下午五点,然后就要冲电了,如果不玩手机,一天一冲,拍照的效果比一千左右的手机拍照效果肯定强,但是我老公用的华为也是两千左右的手机,拍照效果比我这小米note3强,不过小米的系统简洁,比华为的系统用的舒服,所以各有千秋吧,然后屏,色彩感觉都没我老公华为机好,我觉得小米在拍照,屏上还要下功夫,今天太阳超强,在强阳光下看屏幕看的好累,我以前的三星的手机就不会这样
0 边框有缝隙,可以塞进纸了,主要是返回去也解决不了,悲剧,不知道影不影响以后的使用,失败的一次购物。差评,差评,差评差评。
0 微信qq相机等等需要用相机的软件都访问不了相册,朋友圈无法发图片?!?!怎么回事?!?!
2 很好看,比图片的样子好看,现在别的地方都没有卖的了!但是这里有,而且挺便宜的,超喜欢京东,省心快捷。很赞
0 充电线不用不到一个月就坏了,电也用的特别快,不好用,打开网络又慢,愿本是想卖平果手机想上网快点结果让我失望!
2 物流速度没话说,包装一如既往不太好。暂时没发现大问题,安兔兔检测是正品。买6sp主要是拍照视频,比我之前的荣耀八好太多了。
0 手机真差劲,不知道是不是翻新的,才用一个多月就发热,系统提示温度高,用不了,差差差
2 用的很好,没有任何问题,果然京东还是靠谱的
2 手机的性能和硬件配置没的说,中端主流吧外观设计和手感很好,性价比很高!
2 至少跨界是成功的,老师跨界大咖,示范老师毛爷爷,英语老师马运,英语老师老罗。京东物流真快,两天就到货了,是网购以来,收货最快的一次,并且是618大促期间,赞一个。
2 还可以吧,运行速度挺快的,其他方面也都不错。
2 送货速度很快,昨天下的单,今天就到了,手机速度也很快
2 这个手机我很喜欢,它也很漂亮,如我所愿@??
0 在我看来,还是觉得一般般,3G的内存还是比不上其他的2G手机,真心无语
1 爸爸用,说还可以,就不知道以后会怎么样,毕竟刚到手才一天
1 电池续航能力很强,扬声器声音有点小,通话质量不佳。总之这款手机用的有点糟心!
2 试用了三天,拍照效果是不错,速度杠杠滴,大内存放心用
1 商品没问题,有问题的是发票,买家选了纸质发票,京东商城竟然开电子发票,并且说国家规定的,不给开具电子发票,客服热线态度恶劣,所以买大件或贵重商品朋友慎拍,以免影响售后!
2 手机整体很不错,但是电量百分比不能在电池内显示,剩余电量和实时网速必须下拉才能看到,是因为刘海太大了么,,,电源键下方约1.5cm的位置屏幕侧边有轻微有掉漆现象,因为设置全面屏了就没有虚拟按键,左拉右拉的时候必须到屏幕边缘才能返回,钢化膜会硌手。人脸识别必须在点亮屏幕瞬间对着手机,过了一两秒就不识别了。其实隐藏刘海和不隐藏区别不大,额头其实比下巴还要大一丢丢。。整体还可以吧,虽然细节上有些问题,但是还在接受范围内。如果追求完美就需要慎重了。
0 充电器适配器绝对不是原装的。充电的时候点击屏幕,有种乱跳的感觉
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑。
0 手机右下角,按下去间隙,不需要太用力就能按下去,感觉是问题机器。
2 昨晚下单,上午十一点就到了,物流很快,特赞!手机看着很满意,很喜欢!
0 手机home键是歪的,不签收不给打开看,无语了!签收后在快递员面前打开看的,联系售后说换货最快也要一个星期!老公说凑合用算了,以后再不相信京东!
2 性价比不错,可以说很高了,但是也有不足的地方,系统一半,最好刷一下,换成别的系统!
2 手机用着还可以,就是降价降的太快了,刚买了几天就降了一百,心里不平衡
0 苹果手机玩跳一跳都会发烫的吗。我不知道,自己感受
2 第一次购买魅族手机用的还可以反应很快外观也不错手感也挺好很满意
2 IPhonex收到货,无论是第一感觉,还是使用感受,都是非常棒的。这个价钱值了
0 今天买的,通话声音太小,很嘈杂,根本听不到,还没用,用电时间就7000多小时,绝对的翻新机,一直在京东购物,这次太失望了,以后绝对不来了
0 主要想说不要买屏下指纹解锁的手机,指纹都输的没脾气了也开不了机,完全靠刷脸
2 玩游戏很流畅,但分屏功能不怎么好用,开了开发者模式通知栏冒黄色的通知关闭。
0 第一次充电,居然能感觉到很轻微的震动,真tm想说脏话,敢说自营的不卖翻新!想了你们的邪,再也不上京东买东西
2 还可以吧,给妈妈买的,买小家电之类的来京东,都已经习惯了,希望这个也用的住
2 质量真心不错,绝对正版,服务也不错,老公很喜欢,谢谢啦
2 屏幕像素效果不错,续航能力怎么样还不太清楚,京东的物流不用说了,超给力!!!
0 物流很快,手机信号不怎么好,音量小,快递小哥态度很好.
0 充电接口有问题(不是充电线的问题),插进去一边高一边低。充到没问题,强迫症就难受了。
0 我之前用了5S,用了6S,.现在用的这个6Plus,这个心得是以前没有的1,特别容易发烫。正常充电有时候发烫有时候不发烫,充电时我并没有使用手机....2,手机屏幕左上角触感不灵敏。左上角按返回的时候,10次里头可能有3次或者2次是不行的,,,,3,手机来电震动的时候感觉手机内壁有松动感,不知别人的是不是也这样
0 我第一次买这个品牌的手机。比其他品牌不好用。手机,速度很慢,有点卡。用起来很不顺心。
1 用了几天后评价的,只不过有点不舒服,就是登录游戏时会竖屏,还有就是低电量时会自动关机,开机后提示三十秒关机,结果刚开机就没了。反正不是很理想。
0 玩文字战游戏呢,没赠品底下促销信息直接删了啊,收完货居然跟我说赠完为止,其他平台赠品,没充电宝实用所以选了你们平台,结果跟消费者玩这游戏.你正在失去一位追随你8年的会员!!!
0 还凑活着吧,只是打开信件的时候左边会有一道杠,音乐时常会停(非人为)
0 内置软件太多,不能卸载!这是小米系统唯一很不喜欢的地方,很烦!广告也多!看上性价比,给家人买的,就看在软件不能卸载,自己用不会买小米
2 手机非常漂亮内存特别大颜色也是自己喜欢的黑色指纹识别特别快玩游戏完全没有问题
2 运行非常的快,电池也非常的耐用,非常满意,挺不错。
0 刚用了一个月就经常自动关机,关机后必须强行按开机键和home键才能重启,不得不说质量真的是不行了,我估计是翻新机!
0 差死了,耳机不行,开机又不能退货,开个视频电池立刻热到爆,还有散退,玩王者不行
1 总体来说还算可以吧,系统还算流畅,王者荣耀流畅的不像话。就是吃鸡开最高画质了还是会卡。
0 送货速度没的说,京东自营就是快,不过价格比其他偏贵,手机目前正常使用
1 很好看不过显示开启充电过我就呵呵了最后物流绝对五星好评
2 帮别人买的,价格一直挺稳定的,据他说用着还行,运行也挺快,屏幕大小也挺合适,内存也够大,先给个好评,用一段时间继续来评价
2 第三次买了,家里人都用同款手机,相信华为,支持国产,哈哈?。不喜勿喷啊。不过华为荣耀10使用还是不错的,颜值也很高!
0 换个一个,还是一样,卡,反应慢,锁屏后就收不到信息。
2 的确不错,苹果官网查证国行,保修期一年,目前使用正常,系统升级到IOS11也正常!使用一段时间再追评
0 一星是给处理器,一星是给京东快递看机子真的吓尿了,真它妈太吓人了宽度比例还好!设计师估计是硬件没地方放吧,机身那么长很多不兼容没法全屏显示!做工比千元机稍好耳机孔开孔很粗糙,tpyec插口也可看出做工看起来很脆弱一看就是节约成本造成的,ai拍照算对的起这个价位,没有nfc一开机软件预装一堆没数不用的全卸载,一开机卡壳!指纹还好我手指长一般女生估计按不到太置顶,闪光灯好像是单色温能省的全省了这价位4g运存而且一开机就占用2.6g左右!这系统也是没谁了总之这机不值这个价,本人不玩游戏偶尔有点小卡,要不是魅族没落,小米耍猴本人又急着用手机还真不想买这机子。
2 送货神速,专门到实体店看了实物才下单的,满意
0 电池不经用,散热太慢,充电和浏览网页手机都要发烫
1 手机大小挺好的,就是玩游戏有点卡而且电池续航能力不是很大,但是不玩游戏哈是可以用一天的,电话量大的话也不够用
2 确实不错,给老婆买的,用了几个月了,拍照很清晰,充电快!推荐给大家!
2 用了一段时间,没什么问题。刚到的时候检查了包装是完整的,上网查了手机是未激活的,也电话咨询了苹果客服都没问题。手机比较大,一只手拿起来还是感觉有点重。京东自营的物流非常快,今天下单,第二天都到了,能满足收快递心切的人。
2 我的版本是11.2.2。你们的呢。。。。。话不多说,现在看着手机还不错,等过几个月在追吧?看图,看图。
1 第二台,没原来的好,发热,充电慢,还待优化,性价比高,拍照还行
0 京东也就那样,100个里面参一个假的。很不幸我就是那一个。新买的手机4个角都有磨损,相机顶有为严重。
0 手机有问题,收到货用了半个小时不到就发现问题了,屏幕下方有个白点,京东就这样欺骗顾客早晚会倒闭,想买的人还是慎重考虑
2 手机什么都还好。运行也行。也就手机电池一般般,但是充电很快。
2 质量好,包装好,很满意,物流非常给力,好评
2 海鸥灰的颜色素雅,不张扬,但是惊艳。华为的千元机真是出乎意料,太漂亮了。随机还送了手机壳虽然不是全包,但是原装的壳很漂亮。
0 买了刚满一个月,iPhone8p自动黑屏不能启动了,尝试各种强制重启,都不能解决问题。联系售后,返修要15天到一个月,还不能退换货,了。一颗星都不想给。现在的京东已经不能保证质量了,枉我一直选择在京东购买大件商品,怀疑买到的是翻新机或返修机。
2 作为备用机使用一段时间后的体验。优点整机的设计光洁漂亮,屏幕够大看视频很爽,os的iu设计很适合我平时的工作需求。缺点掉电很快基本每天一冲,亮度很多时候需要人工手调,陌陌探探等app均出现过卡顿需要退出到后台重开
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
0 抽出一些时间来评价一下,送货慢,而且联系客服,每个客户给的答复都不一样。不设身处地的为客户着想。不用心,差评
0 包装太普通了一点,然后这个手机还是不错的。可是看到屏幕边上有黑色的东西以为外面被划掉划伤了,但是后来又看到是黑漆。
0 手机用了38天就出问题.后置摄像头无法使用.只能自拍.太了坑了.我想知道这手机是新机.还是翻新机.38天就坏了太坑了.居然没人给说法.只是一为了叫反修.反修.你们知道反修.从来不理解客户了心情.
2 这款手机还是不错的,很多人都在用,用起来也很流畅,不卡机,很喜欢哦
2 手机是不错,就是右上角有个磕碰痕迹,掉了点漆,刚开始没仔细看,不影响使用,懒得换了。
0 里面很多软件,浏览器,音乐播放不了,音质差,比不上3年前买的oppoa,屏幕真心一般,不知道是否是水货?
2 去官网查了保修期,是正品,开心,感觉在网上买手机像是买彩票,要承担风险?
0 差评是给商人家的'!但是814下的单,↗816到货6299买的,818立刻减至5999要求退差价,要我重新下单,可是同款墨色的没货下不了啊!其他颜色有货
2 宝贝收到了,很漂亮!用一段时间看好不好用.
0 刚买来只试了手机没有测试配件,今天试了耳机发现右边的不出声,换了其他手机测试也是,售后还需要全套寄回,很是麻烦。
2 给母亲买的手机,还在使用中。手机屏幕大小合适,内存大,硬盘大。性价比高。
2 屏幕很大,看起来很爽,图像很细腻、真实。能看脸识别,真的很方便。老人很喜欢。
2 外形和大小都是我的菜,感觉打字的时候,有点时候某些键不太好用,有时还会打上去点发送后,不显示发送的内容,退出界面再进去就显示了,有点不满意,是质量问题吗?不知道怎么回事,希望商家给出解释。
0 小米手机就那么回事,对付用,流畅性较差也就算了,可为什么连手写输入字也那么反应慢呢?是我没有习惯吗。
0 游戏手机玩游戏摄像头有点碍事,退货客服不让退,给我打了一次电话就再也没有消息了,什么态度啊,
2 买给婆婆用的,刚拿到,试了一下,还可以哦
0 手机太大,而且很重,用半个月,速度慢,续航差,就换我大骁龙845了,秒杀水果!
0 两个部都是别人退货的,包装袋是京东商城的不是华为的,别人拆过了。
0 收到手机一点都不满意,手机后面有胶水,一看是翻新机,以后还是建议大家不要在他家购买,收到手机后告诉我,有胶水是正常的,花7000块钱买个翻新机,换位思考谁不来气
0 京东购物最坏一次!手机刚到货打电话发现通话出现断断续续得情况。以为是网络不好的原因!过了两天还是这样!我就申请退换货了,平台也通过了申请,就在等快递员取货期间手机人为弄屏幕碎了!结果就是拒绝换货了,你只能走售后维修了只能够掏钱自费了!这钱花得亏大了!你京东敢说你买得每部手机百分之百没有质量问题吗?有同样情况得给我顶起来!!!!
0 垃圾的要死的手机,后悔,还没有华为1000的好,感觉被骗了
2 手机收到了很喜欢我一直都在京东魅族买了几个手机了,质量还可以物流也挺快
0 电池续航太差了,不操作六个多小时就没电了,我的用了不到一个月直接返厂了。
0 不知道为什么,解锁的时候不灵敏,一个键需要按好几次。。。其他的毛病记不清了。。。。。
2 不吹不黑,今天拿到的手机发现屏幕触控有机率触控没反应!虽然手感很舒服但是有时候滑动没反应。。。
2 这个价位能买这么高的配置,还是比较满意的,外观很喜欢,反应还是比较快的,就是不知道电池咋样以后再评。物流杠杠的
0 手机还可以,好像是最便宜的625手机了吧?比想象中略厚,但这手机是买给我老妈用的,她除了微信不干别的。所以直接删了所有app只留了微信。这手机号称千元档最强?没和其他千元机比较,但和我的一加5比,差了蛮多。当然价格也差距很大!所以不苛求了。
1 iphone8就那样喽,没什么要多说的,要是能用惯脸部识别的还是建议买iphonex,好看一点,当然安卓的话findx,更赞。
0 有点点卡,然后黑色全屏的时候屏幕有个白点,,,白点,,,
2 618没买有点后悔,现在急用也等不到双11了,8玻璃后盖手感颜值都很不错,激活后查询时间也没问题,运行速度快。
2 用了不到半个月手机屏幕从3公分高摔下来碎了,唉,保护好吧
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 买给妹妹的耳机一边是坏的,你们出厂不检查的吗?
2 速度真快半夜12点下单,下午就到了,第一次用华为的手机,第一眼看到好惊艳,比想象中的尺寸要小,我拿着手感很不错,试用了一下没有瑕疵,后期再追评
0 64G新机入手一个礼拜,装了5个常用的APP,屏幕不灵敏,大部分时间运行速度慢,软件运行的时候经常卡死,本人已急的吐血,慎重购买。
0 laji手机,耗电快!充电慢!简直不能言语。
0 充电充不进,后来自己用了以前旧的充电线就能充了,证明一点你家的线和充头是坏的,哎
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 可降解性你都不方便别人不懂那些经济学家的精神
1 电池始终是苹果的软肋,iCloud备份完成后开手机的时候系统就自动升级了
0 苹果的5s电池续航太差了吧,没怎么用就只能撑大半天。关键是一天都不怎么用啊,电量一直往下掉,要是上午用的多,下午又不在办公室,那下午就失联了,手机没电了啊,唯一买它的理由就是因为是4寸的,因为它个头小才买的它,如果不是这个理由话还是考虑其他的吧,歇了吧
2 第一天晚上12点多下单,第二天下午吃饭的时候就到啦,超高兴的,全新的,蛮好的,反应也都还蛮快,暂时没什么问题,可以可以
0 机子不怎么好用,卡得一逼!没有华为和苹果的好用
0 操作不够顺,卡顿明显,海思659真是渣啊,我用了18个月的高通625处理器华为nova都比这个顺。。。
1 差不多吧,就是后盖设计不大美观,可就这价格了
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
1 手机正面右上角屏幕与手机边缘有很明显的缝隙,这个品检是怎么通过的!这么明显的问题看不到!虽然不影响使用,但刚买回来就有瑕癖很不爽。手机用着还不错,给我感觉很特别。用了两天,说点可以改进的地方,人脸识别可以加上红外线,屏幕光线感应跟苹果有差距,但比我用过的三星s6,华为mate9pro好很多。一件东西再好细节没到位,评价也不会太高。所以给两星。
0 这台5s的卡针和刚出的5s的卡针不同,关机键异常松动,手机是到手激活的
1 点击想打架飞机场就到家,都觉得几点能到经常杰西卡东西吧摆大巴
0 色彩差别太大了,照片是大红,手机明明粉红的,失望????
0 京东客服太差,抢购变全款预售了。产品表现还不错,不过和我两年的荣耀V8感觉不出太大区别。照张照片还不错,信号还有差距啊
0 手机边框两处划痕,换机要1-3天,由于要赶着去外地急用手机。想想算了带个保护套就看不见了。但是搞不懂的是64GB的内存实际只有50GB,这就有点不像话了吧,自带软件可以理解,但是占用了14GB,还是不能让人接受吧!之前16GB的note2内存也有14GB,才占用2GB而已。现在魅族怎么搞得?明显是欺骗消费者,根本就不是64GB的。
2 外观还可以,拿来打游戏会发热,很热,蓝牙链接不是很好,时不时会卡一下,还有网络有时候自己停了,明明开着数据
0 新手机,包装完好,但是里面手机表面脏污明显,换了一个回来,还是那样,这是为什么?难道小米加工手机的工人不洗手?非常失望
0 真的失望透顶!!!买了不到一个月的手机出现严重的掉漆现象,把手机壳取下来看起来像用过几年的手机,找京东售后,结果说如果硬件没问题是不能保修包退的,真的是很无语,掉漆不是产品的质量问题吗???还问我有没有摔过,新手机一般都用的比较爱惜,刚买来谁会摔,就算摔也不可能摔成这个样子好么!!!极度差评!!!!
0 不这样,网络好下载超级慢慢慢慢慢电池消耗也快真怀疑这个机是不是二手的
0 看个电视声音很小,手机有时候会自动调整亮度,还有自动点开有些开关,反正总体来说不行!!!哎
2 产品质量好,拿到手宝贝美不胜收,物流一如既往的快,头天下单,第二天准到,满5星,满意满意!!!
1 东西不错对得起这个价格但是QQ兴趣号的视频经常看不了而且用QQ打开摄像头很虚望改进
1 良心评价,之前在京东买过一次小米,不是全新的机子,是别人用过的。这次怀着忐忑的心情买了i7,因为之前的i6p突然充不进电,没有手机用,就上京东看了i7,有点担心但是耐不住价格实惠,查了序列号F开头的,是未激活的,然后就激活使用了,刚开机激活时就严重发烫,问了客服说运行时发热是正常现象,在使用两天之后的感受就是,作为一个新手机,正常使用不玩游戏不看视频的情况下甚至待机也一直在掉电,一玩游戏或着聊会微信就发热,i7的发热跟掉电快真的让人对苹果有点失望,好在即便发热运行速度也不慢。值得表扬的是京东的快递真的是快啊,服务好,赞?就是快递包装实在简陋。
1 手机续航能力不错,像我这种轻度用户两天一充没问题,发热控制也很好,跑完分手机没感觉到有热量,唯一的缺点就是外放的时候有破音
2 屏幕大小正好,有护眼模式很不错,音质很好,后盖很容易有指纹
0 感觉包装边缘有点破损,其他还好,主要一点赠品都没有,有点划不来
0 本来拿到快递挺开心的,拆开包装,发现少了东西,套装少了电源,体验感极差。
2 手机反应很快。感觉这款手机。屏幕小了点。别的都没话说
2 非常的不错,性价比超高,很好,很喜欢,二十个字了!
0 差评!没有耳机就算了,连个手机膜都没有!!!
1 物流是很快,但是为什么不给里面当个充气的呢,这在过程中摔坏了咋整呢,总体来说还可以吧。还没用。不知道咋样。
0 两台6p跟我买的7p比较明显看出我的屏幕偏黄,色彩不纯正。
1 手机还可以,不过充电手机发烫是个什么鬼?
2 苹果的东西真是非常不错的,虽然贵点也有贵的道理,iPhoneX手机真的很漂亮,行业标杆,顶级配置,非常流畅好用
0 手机早晨6点多充满的电,到现在评论的时间还剩25%的电量了,感觉这次的不是太理想
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰
0 看视频卡的什么都看不见闪屏还不让给一颗星唉不在相信京东
1 手机用着还行,不过配件不太好找,后屏裂了当地不好维修,售后维修就要211,有点贵,以后不一定用锤子了,还是用大众一些的手机吧!!!
2 这是第二次在京东买苹果手机了,物流很快,上午下单,下午就送到了。在官网查询序列号,完全是新机。质量没有任何问题。在实体店买要4200多。所以3799的价格相当实惠了,值得给大家推荐。美中不足的是商家若送个手机套或钢化玻璃保护膜就好了。哈哈
2 京东物流速度给力,送货员态度很好,手机很好看送女朋友很喜欢,音质非常完美,OPPO质量是有目共睹的,京东自营品质保证,已经买了好多次手机了,下次还选京东。
0 才用7天,摄像头就不能正常工作了,而且服务态度也是推来推去的,这次给差评
1 对于Android机来说其他的都挺好的,但是!屏幕怎么这么差???还不如别人1000块的手机屏幕好,都想退货了
0 华为一直吹牛逼的信号竟然差的要命,从荣耀6开始用华为,后来买过荣耀6X也是信号不咋地但是属于正常范围,不满意退了,这次想用个备用机接打电话用,结果信号差的不行,对华为彻底失望,以后不会在考虑华为任何产品,华为已经不再是荣耀6以前的那个华为
0 手机接受微信信息半天才能加载出来,屏幕亮度莫名其妙地自动变低,手机玩一会就会很烫
2 物流很快,一天就收到了,还没打开,准备送人了。
2 看上去还不错,是全新未激活的已经在京东买第四个手机了,昨天晚上下单今天到,体验就不说了,必定也不是才出来的手机了,老样子,一如既往的流畅运行,卖的就是系统
2 用了很长时间了,现在来评价这个手机确实各个方面都挺好用的,满足我的使用要求,必须给个好评吧
0 哪都好,就是屏幕里面有个小黑点,不仔细看看不岀来,急着用手机就懒得换了
0 确实耗电和发烫问题有点严重,不知道和手机本身有关还是系统的问题,总之印象不是很好
2 价格实惠,华为精品,用过都说好!下次一定继续买。
0 特别失望,给老爹买的,买了过来通话完全听不清,刚开始没注意,等到老爹给我说的时候已经过了七天了,那就换货吧,京东换货来回六七天,而且换回来还是通话不清楚,因为我开学了没在家,老爹也说懒得再花一个星期去换了,反正也就几百块钱。本来对小米很信任,但是来回换都是次品,京东小米都应该反思一下吧。
2 用了好久才来评论,手机很棒看视频很爽!屏幕大!边框小!后盖貌似是陶瓷的吧我也不知道,反正摸起来手感不错。屏幕显示也很细腻。总的来说很棒的手机,很棒
0 未激活前本来想退货的,想想也就算了,感觉水果机越来越安卓化,买8跟7跟6其实差不多少,就是升级版,没多大变化,ios11刚开始用很不习惯,经常卡机,软件定位需要在无线局域网允许应用才能用,刚开始搞了半天才知道,电话最近通话新添加联系人不会显示电话归属地。去掉悬浮球,去掉左边按压,微信提示音千律一遍,硬伤没得更改,声音又小。双扬声器音质很差,屏幕有震动感,声音很大,可以跳广场舞。还是国产品牌机比较适合国人使用。以后再也不买苹果了,真没什么特别。
2 还不错,支持人脸识别解锁,反应也还比较快
2 王者全特效很满意,用了快一周了除续航以外都很满意,X30真心不差,没用过的人也不要乱喷,Flem系统真心好用。京东物流十个赞,那天晚上成都暴雨都淹了,结果第二天一大早就到了
0 运行速度没达到6G其它手机有卡死了现象充电后出现卡死了的问题。
2 苹果iPhone大品牌真心好喜欢的。但一直都在观望状态中,京东售价太给力了,立马下单了!等了几天终于收了!京东购机给力!
0 相机拍照相册卡顿,全面屏有些软件不匹配,手势返回不好用,新机前10次左右充电慢,后面不稳定,现在好一点了
1 手机还好,没有小赠品,送的手机壳是硬壳不好,系统可以够快,
2 特意用了一段时间才来评价,还是可以接受的,不卡,反应够灵敏,第N次推荐朋友来买了
0 不知是否是退货,反正不是良品,嵌在四角的黑灰,后壳半厘米的细划伤。未激活要换货京东客服的破语气
0 无线网使用感觉太差了几乎就是不能使用从来没有遇见过这样的事情,希望赶紧出新的系统更衣解决这件事情
0 开始是插上耳机声音自动变成无声音,耳机是在魅族实体店买的,实在不行再买副耳机,耳机拔开后依然是耳机模式,外放任何声音都没了,估计耳机孔有问题
0 看起来还不错,用段时间再来评。希望是正品货,希望像我的6一样耐用。
0 用了一段时间,感觉和一代相比没啥太大的改变,实物事实上并没有宣传的那么漂亮,后边的指纹解锁也不怎么好看。外壳反光有种妖艳的感觉(或者说风尘?),有点失望吧。本来觉着老罗做的系统挺好,但是这最近又是骂人孙子,又是说不好的人就拉黑有点反感,515算了不买了。
1 黑边没有想象中那么大,屏幕也没有出现什么阴阳屏,期望小米上市后可以做出更多的黑科技,为米粉们创造出更多的惊喜!
2 相比安卓,iphone依旧还是最适合做主力机,但是非常喜欢魅族,也买了很多很多flyme主题,云服务也存了很多资料,买来做备用机的,各方面体验都挺不错,做工精良,三千多的机器一千多到手,相当合适绝对不亏,习惯了flyme,各种手势操作得心应手,很满意,不玩游戏待机也还ok,充电速度依旧还是挺快,希望魅族越走越好!
2 给我妈买的,她用了十分高兴,屏幕大小正好合适。山寨的运行内存玩起了各种游戏来,一点都不卡。体验感非常棒,蓝颜色的也非常漂亮。手机里还赠了手机塑料壳挺好。
2 商品6.18买的,很超值,很漂亮,运行速度快,同事推荐的小米性价比高,大学毕业一直用三星,现在觉得国产更好!五星
0 买了三天降100,再过10多天再降200。呵呵,666666,不会再爱了
2 其他都不错,但是电池带电不行,要买的考虑清楚
2 电池续航还可以,屏幕挺清晰的,但是玩最强弹一弹的时候屏幕总出现类似的马赛克,严重影响对改款手机的使用心情。
0 屏幕感觉偏小,没有配耳塞,连个保护膜都不贴!
1 上面说有蓝牙耳机,有收纳包,到货时啥也没有,这不是骗人吗?
0 手机外形极好,性能极差。充电口退化成老安卓充电口,root权限不能获取,或申请程序太过复杂,导致运行内存只有一半多一点,这是该机器的硬伤。后续的卡顿也都源于此。作为一款lite,实在可惜。
0 价格降太快了,亏两百。系统比较新,反应还可以。
0 只上了一下京东,温度就41度了,平时待机时39度
2 手机一般,服务一小般。人脸解锁不是很理想,稍微黑一点就解不了。还有一个缺点就是屏幕不能循环滑动,每次滑倒底又要倒回来,很不方便。
1 没给五分的原因是新手机拿到手充电头就有问题,一会能充电一会不能充电没给一分的原因是售后真的不错,声音甜美服务热情态度端正。所以综合一下,给了三分,此外,送货小哥很棒,真的很棒,怕我出去接孩子家里没人特意单独给我跑了一趟!
1 总体还可以,使用基本顺畅,唯一较不好的就是手机太滑,屏幕不耐磕,贴了张膜还是抢救不了屏幕,小米售后拒修,说不在保修范围,最容易坏的却不重点保障,大家如果要买这个手机还是买个碎屏险。换个屏要求给790。这就是小米给我的基本保障。
2 半年前给老婆买了坚果Pro2红色,自己用Pro细红线,一直觉得Pro2的颜值和性能都比Pro高,很想换,但是不舍得,现在终于降价了,果断入手。白色限量版比红色普通版手感好太多了,侧边框是钢琴烤漆,跟前后玻璃融为一体。拿在手里感觉是一块温润的玉一样,真的美到无法言语!!!太喜欢了!!最后附上一张Pro2拍晚霞的照片,随手拍,拍出来的照片真的比以前有提升!!
0 手机买回来第二天,屏幕点击无反应,联系客服,让强制关机重启,后续又出现两次这个情况,当时不以为然,后续手机直接自动关机,我又根据之前方法做了强制重启,对于这个手机非常失望,用起来是真的累,垃圾
2 很不错的手机,王者荣耀,吃鸡都还可以。帮女友买的。
2 包装完好,上官网查询没有问题,就是等618等了半个月竟然没有降价,终于有新手机用了非常感动,物流也是超级快的618零点下的单当天下午4点多就收到了,京东还是非常给力的
2 内存足够大了,这个颜色我很喜欢,手机是全新的,反应很快!
0 差评,差评,差评特意冒个泡,留给那些看差评想买机的朋友们!如果你喜欢玩游戏,如果你喜欢wifi数据信号都好的,如果你喜欢清爽快捷的速度,选择一加5T你不会后悔!特意用了一个多星期后才来评价,这个手机几乎是完美的,如果非要说它的缺点,1我感觉只有他的外放喇叭的位置设计的有点反人类,玩游戏时握持有时会遮挡,如果调过来拿,又会一直摩擦后置镜头部分,弄得镜头玻璃会脏。2夜间拍摄后照片拉进放大背景涂抹感略大,细节不太好,白天光线充足时,效果没得说!除了这两点外你真的找不出他的缺点了!最后吐槽一下京东物流的包装真的太不用心,手机外盒都有磕痕,只在手机盒外给我装个破盒里面一个防撞的东西都没有,真是不走心,自营的商品就这样对待!
2 说实话,华为的千元机和五千块钱的手机没啥区别,真的非常棒,非常快,一点都不卡,屏幕也亮,好用,支持国产,用段时间检验一下质量。
0 这个什么充电器,电都充不进!客服直接把我屏蔽!手机也不咋地。还耐电,几把游戏就没电了,你们骗人也实在点,后面的朋友要买注意点。(帮我顶上去,客服真的超级!)荣耀华为现在落魄成这样了?
0 手机发烫,新手机不会这么烫,估计是翻新的
2 整体感觉不错,2699性价比较高。性能,续航,显示都正常。背部玻璃面板接口有不小的缝隙。
1 用了一段时间来评价。与原主力机水果6P对比心得。首先,尺寸刚好适合单手操作,好评。第二,网速和响应速度够快。第三,外观不错,副屏方便。第四,扬声器够响亮。第五,屏幕爽滑不易留指纹。不足1:应用商店里应用不全。2、屏幕色彩调教与水果比稍逊。3相机稍逊。总体印象,实惠够用
1 第二次购买了。一直都是魅族迷从三用到七支持国产,前置摄像一直是个坑,手机只要掉地一次,摄像头总有种模糊的感觉,后置摄像确是超高清。也定时跟心软件系统,就和新的没有差别了。运行很流畅
0 小米8一发,这货就不用抢了。不说是耍猴谁信?
2 挺好的,给妈妈买的,就是没有老人模式,虽然短信联系人之类可以放大到最大字体,但系统文字没法放大,但总体很好用
2 整体感觉还行主要多多支持国产货,别让我失望吧,华为手机国产货的骄傲
2 手机不错!物流也行!就是赠送的号卡申领了之后无法查询配送信息,微信京东卡助手公众号也查询不到申领的卡的信息,联系电信客服系统里面也查询不到领卡信息!
2 对这价位的机器来说,相当满意了,做工也比较精细,反应灵敏,语音清晰信号稳定,不错的哦。。
2 非常好,昨晚下单今天早晨8点就收到了,当然了我是京东六合站自提的,因为距离我很近,华为荣耀应该是国产的最好的手机。
0 发货速度很快,29号下单30号下午拿到。收到后外塑料膜完整,可是打开盒子有点目不忍睹。里面根本不是正品的配件。没有耳机、没有转接头、没有充电头,只有一堆散乱的数据线,针随意放在盒子里面。感觉买到假货了。已经通过京东大小电器买了很多,这次是很失望的一次购物。已经申请系售后换货。。。也不知是啥样结果。。。
0 盒子坑坑洼洼的,打开以后充电器有点脏,不知道是不是新的,机器和耳机也都有灰尘,先用几天试试吧,机器没问题也就算了
0 手机买过来就感觉电池不行,我就想着用一段时间再评论,感觉很失败的一次网购,去年人家买的8我还是新的,一样充满电,一样的时间,也没打游戏,人才89十我的只有五六十了,我真的怀疑是不是翻新的,客服也没什么用,一点也不像新手机的用电量,失望。
0 现在运行速度挺快,用一会就发热,带着壳特别厚不好看了,音质真心不好!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 这包装的打包盒就那么贵吗,我再次重申一遍,包装盒一定要用心,对我们用户来说,你们给我们的第一眼就不好,我们会对你们信任吗?最基本的保护措施都不做。手机盒都摔出来压脚了,手机盒子的包装差一点摔开了。我一接到快递看见的就连着一点。我希望不要再出现我这种例子了,放在瓦楞纸盒里面也行,你们也是大公司,不要让用户看见的第一眼就是失望,里面的产品做的再好也不行。还有那个摄像头的地方有品控问题,上面有缝,希望注意
0 买的手机充电器有问题,充不了电,手机可以使用,跟客服沟通还要把手机都一起退回去,该下载的都下载完了,通讯录也倒过了,这也太影响使用了!在小米家买了好几个手机了,这次真失望!
2 撇开发布之前的浮夸宣传(扣一星),在这个价位段屏幕和配置都很好了,性价比很高,拍照是短板。
2 送货很快,手机也很满意,不说是有发票的吗,什么也没看到
0 一般般,相机太次了,1600万像素?简直吐血。更无语的是,刚买完就降价,哎
1 刚到手买给老婆的,以前是6puls,说用的还行,快递小哥很负责,大中午的来送货,辛苦了!
2 一直支持华为手机,对这款手机简直太喜欢了,不论外观还是配置,强大!
0 真是怀疑那些好评咋刷出来的,手机像素超级差,别人给打电话压根没反应接不着,别人那里反应的是关机,真的是便宜没好货,心塞
0 用了前一周还可以,这是第二周,到中午就没电了,还不如我上个用了半年的手机。是电池原因还是手机有问题。
0 都用了一个多月了,信号差,经常没4G,今天换了个联通号码,上网都上不了。纳闷中。
2 老人使用,性能足够,颜值也不输年轻人的手机,赞
0 内屏有一团脏东西,还在正中间,我就不明白了,这种质量有问题的东西怎么出仓了,还有拍照效果垃圾的你怀疑人生,晚上拍照就是完全不能用,通话质量也差,这种手机,千万不要买,谁说游戏不卡,熟度卡,唯一优点,就是手机好看,已经申请退货,退了我不会再选择华为手机
0 收到货18天,通话时话筒不传声音,对方只能听到沙沙声
1 买这个手机犹豫了好久,3年了怕电池不耐用,结果买回来还行吧一天两冲,买iPhone就要不怕充电,百分之百还耐用过了就掉电快了,充电挺快的,信号不稳定还行也不是差。这手机可以的,应该能用两年。
0 耗电太快,真为发烧而生,一会就烫,其他功能还在测试中......
2 东西很好,比之前的手机运算速度快了很多!手感很好,而且轻便,老婆很喜欢,说体验很好!这次购物不错!希望能够一直这么好下去!
0 我花5000,是想买个手机,而不是一个带屏幕的暖手宝。
2 手机还行,屏幕好像我手机5.5屏大,乡下不送货,还要自提,还希改进,手机现在用的没问题!
2 买了迫不及待打开了,还是很不错的,好用,就喜欢用苹果,系统流畅
1 怎么没发票,耳机也没有?刚到货用了以后追评
0 为什么系统不是最新的,更新了好多次才到最新,诶,无语
2 手感很好,单手无压力。外观狂拽酷炫,系统流畅。玩王者荣耀不烫不卡,说发烫又卡的朋友不知道你们是怎么玩的。支持华为荣耀!!
0 第一次买魅族手机,东西只能说很一般,如果不是不想退货那么麻烦,我都不想要,将就给老姐用吧
0 网络,物流这么发达,本人还是第一次这么大金额网上买东西,纠结好几天,用句重庆话说就是真的太锤子了,至少贴张膜吧,本来市场都没打开,让我到哪里去买,按键是真的会晃着响,拿着也是轻飘飘的,充电头粗糙得很,要是自己买个原装膜,耳机,套子,是不是两千好几了,还不忘在里面打个广告,我觉得不是匠心之作了
2 颜色很漂亮,希越来越好,以后都可以自己生产。国货当自强!
1 苹果是挺好用的,但是这种残次品也卖给消费者,真的不开心,也是运气差,之前买三星也是电池爆炸,静音键歪的就忍了,这网络老是无服务什么鬼啊,过几天去换张手机卡试试不行就要申请售后了。京东售后我很放心。
1 机子用着还行,用了两天听筒掉漆,客服说不影响使用,确实不影响使用,看着有点不美气而已。
0 如果有0星绝对不给一星,太垃圾了,最近这俩月内格力空调,美的冰柜,小米手机,星星展示柜都在京东买的,合计起来也一万大多的东西了,冲着京东的信誉和对京东信任才买的这些东西,但是星星展示柜出现箱体变形申请售后一直扯皮,包括星星售后和京东售后,一会说让找京东,京东又让你申请售后,我售后都申请了八天了,眼睛瞎吗,真的是,就这样对待消费者吗,你们提到的信誉和服务呢,还有小米6x手机,用了三天时不时自动关机,点图片有时候出现没反应,今天又突然屏幕自动变成刷机状态,我真的无语,心情非常不爽,信任基本已经消失殆尽,以后买东西擦亮眼睛,再说一遍有0星,一星也不给,买东西很少评论,真的垃圾,什么态度,繁衍消费者好玩吗。
2 首先说一下外观吧,非常非常漂亮(个人感觉),我就喜欢这种棱角分明的手机。由于是第一次使用很多功能还不熟悉,以后慢慢了解吧。然后京东的物流还是一如既往的快。希望这个手机不会让我失望??
0 送货速度就不用讲了,京东物流一向服务优秀,手机性能什么的845是不用质疑的,就是还是对全面屏感觉坑,我觉得用伪全面屏来描述再好不过了(玩游戏看视频马上能感觉到。。。),还有就是指纹解锁在背面非常不习惯,还有背面果然是塑料233(怀念小米6的质感),反正怀念我逝去的小米6....总之各自的取向不同吧!如果喜欢流畅的满配吃鸡,那小米8绝对是你不错的选择。。。。性能怪
2 一手机一直在京东买,价格公道,发货速度快,手机正品。手机运行速度还是快
2 手机很好用,特别是后面的画屏很惊艳,手机背面的磨砂感细腻
2 还不错,现在买给父母用,性价比之王,非常实在,超高性价比,支持京东,支持魅族。
2 用了这么久才来评价,坚果pro2真的非常nice,面部解锁非常快速,方便,外观也挺好看
2 手机不错,但有两个缺点,一是手机拍照不行,二是进入腾讯视频的气候字体都是模糊的!!
1 手感挺好,颜色也喜欢,速度也不慢,我玩大话西游没感觉卡,唯一一点不足就是不是快充,用一会后面就开始发热,但是千元机也不是那么完美的,将就用吧!
2 极速性能极速双摄上手时间不长,几点感受。几个卖点几乎都能达成,待机长充电快,拍照对焦快,运行速度不错且不发热,前置指纹解锁方便快捷。屏幕素质还好,不如进口屏但也很清晰。拍照没有发布会描述那么惊艳,相信后期优化会有提升空间。托大电池的福,整机有些厚重。总之,一年半的换机周期,选择这样性价比突出的手机是理性的消费观念。
2 还是非常不错的,雷总的东西,我家的第三款小米手机了,???
1 送货很快,收到很开心,但是但是但是但是打开后里面怎么会有别人号码还有陌生人浏览过的网页呢????叫我以后还怎么信任京东!求解释
2 一手抢到,非常幸运,三个人一起才抢到一台,效果不错
2 手机长相可以,说吧电池也不小了,就是电池太不耐用了,吃鸡2小时丢17电,这是中午又充一次,相当于百分之200电量玩了4.4小时吃鸡。看了半个小时电视。日常不玩游戏的话应该还凑合。没有快充就是坑。用的快冲的满,就是冲着性能和红色后盖去的
2 小米手机的性价比是不错,可惜京东搞的预购太扯淡,没货你就不要卖,页面根本不写什么时候发货,在你这买就是送货快,不然我直接官网买好了!
2 今天用自动方式拍了两张照片,一个是s9,一个是p20pro,照片放到电脑上后比较见图片,在手机上看似乎p20pro更鲜艳,但相同情况在电脑看,似乎s9明亮度与清晰度更好。只是初步测试一下,用的还不熟练。
2 快递是真的快,机子左下并没有出现问题,先好评。
1 256G全新,没有拆包装,多买了一个,现出手,需要的可以私聊
2 用着还行。就是充电快。别的好像没什么区别。
0 外观挺好看,但是小问题很多,经常莫名其妙的截屏,微信经常无响应,玩吃鸡也经常卡,不是网卡。希望能坚持一年,然后换别的
0 二手机,包装都损坏了,物流很快,商品一般般,就是这样吧,二,零,就就。你们看吧,想就买,要慎重。
0 说实话,东西,挺垃圾的,电池一会就没电了
2 第一次在京东买东西,感觉很舒服。物流很快,东西第一印象很好,但是不知道以后什么样。
2 质量很好,没得问题,当天到货,速度及服务都很好。
1 下单的第二天上午就到货了,京东的物流速度是真的快。再说说手机运行速度没的说,真的快,可以说毫无卡顿,开箱验货的时候包装没有问题,开机手机里大约是70的电量,用到百分之三十充电,大约四十分钟左右充满,还没有下过游戏玩,不知道有没有其它用户反应的断触和断流问题。另外,我是第一次使用一加的手机,没有任何立场,暂时给三颗星(没有三星半),并不是不满意,只是想用一段时间再行评论。
0 本人4月8号在京东买的小米MIX2,到今天一个多月就开始出现死机卡顿现象,没玩过大型游戏就玩过腾讯斗地主,我想知道这是为什么?打微信打不开点了没有反应,我把图标都是放在一起的去打开的时候也是没有反应,过一会显示桌面没有反应是否等待或是确定。用微信支付的时候也卡,支付付款的时候输入完密码以后就没有反应了过一会才会反应过来,要是用的一年以上我就不说什么了刚用了一个月就出现这种情况,这以后得什么样啊?而且我手机里也没什么特别大的文件,是不是应该给我解决一下这个问题?
0 说一次这次换手机,用了七八年苹果机了,尤其是6P,跟了我将近四年了,依然还能用,这次就想换个小一点的手机,说实话X对我的吸引力真的不大,本着果粉的心态还是入手了,到手后用了半个月没有什么感觉,反而面容识别经常不灵,躺在床上从来没有识别了开机的,要么输密码,要么坐起来,我觉得相当麻烦。拍照倒是给了我很大的惊喜,确实不错。结果在第十七天我申请了售后维修,因为无法充电。联系客服,告知有可能需要拆机,当时心凉了半截,新到手半个月的手机啊,怎么可能会坏。上网一搜,对X的评价真的很差,难道苹果真的不再是以前那个砖块机了,而且这还是最贵的一款。心情郁闷了三天后,维修工程师告知我,是数据线坏了,机器没有问题,换了根线给我寄回来了。目前充电正常了,只希望真的只是数据线问题,不然真心是要弃苹果奔华为了。
2 首先包装精致上档次,社会雷的签名很显眼,双十一下单送了小夜灯贴膜后壳,盒子里面的手机壳手感更好点,裸机手感也非常棒,只不过小米的品控确实有点问题,第一台手机后盖安装不到位有缝隙,音量键有点松,换了一台之后完美解决所有问题,到现在为止没找到问题,屏幕也没有网友说的那种阴阳屏,系统还是MIUI8,非常好用,准备升9使用一周总结手感很好,系统流畅,品控好的做工很好,品控不好的赶紧换新机,米粉的最爱,值得入手,现货很爽,社会雷哥。
2 感觉挺好的,唯一没有发现的是后摄像头居然是突出来的
0 2天就这样,微信反回有重影。。。。。。。没说传说中的理想
2 刚收到货,还没使用。包装完好,看起来不错
0 不咋滴,很卡,性价比不高!不值这价钱,慎买吧
0 屏幕分辨率不咋地,拍照效果和一千多得华为没法比刚买了五天降价200,手机充电别玩,怕烫着你,出门充电线充电宝一定带着,必须带着要不导航回不了家手机手感不好沉按键也沉使大劲才可以按动最后一台魅族手机,拜拜希望你能买点其他国产机对标一下,不对标你始终不知道差距失望多么像一个千元机?
2 宝贝非常漂亮,乎感舒适。也没有冗余的软件可以让自己选择安装。运行流畅。物超所值。
0 不是原封包装,估计是别人退货后,京东重新包装的。反正白色的盒子上挺脏的,还有凹凸印子
2 然后讲一讲锤子os,相对于其他的安卓UI来说可以说美得不可方物(嗯,萝卜青菜各有所爱),也就只有Flyme可以与之相比了,但是还是有很多可以改进的地方,比如双击亮屏抬手唤醒等等一些很好用的东西也没有,然后语音助手貌似没有找到。突然想到,这块屏幕不止显示素质不行,触摸也不行,尤其是边缘部分,表现差强人意了。但是,冲着这个颜值和京东的速度,嗯,给个五星吧。
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
2 阻抗稍微高一点的耳机推不好,声音会有不少齿。其他方面确实不错,比如玩游戏开高帧率高画质很顺畅,多软件同时运行也能应付。但就是一点不太好,现在听歌就很难受。只能买个次点耳机先凑合着。
2 真的挺好看的。很实用。价格还便宜,和两千多的机器有一拼。
0 玩游戏很流畅,拍照也还可以就是充电比较慢,耗电快,而且想拿原装数据线充一下充电宝都不行。能解决这个充电慢的问题就好了。
0 用了三个月,是不卡用什么都挺流畅的,但是在正常使用情况下后摄像头无故出现这种毛病简直不能忍!!!
0 什么意思,1天既然有两个价格,早上499,晚上就449,那意思叫我们你们搞活动的时候都不要支持先??强烈要求补差价
1 感觉没有想象中的好。1.呼吸灯很不明显,有新消息时不能及时发现,切屏幕顶部通知栏不显示QQ、微信图标。2.耗电快,也就聊聊天,用几个小时就没电了。3.每次切换应用都得重新解锁应用,很麻烦,为什么不能学魅族,锁屏后再打开才需要重新解锁应用。4.桌面图标不能随意摆放位置,太古板。5.计算机只能进行简单运算,对于购买OPPO手机率高的大学狗来说很不方便,应该配上科学运算。6.不是说魅族有多好,不是托。是真的觉得魅族有许多比oppo设置得好的地方,用起来更方便。7.拍照效果自己看。
1 一般般,充电的时候不是很好。手机也有些容易发烫,耐电一般般没有想象中的那么好。
0 真的不想说什么了,WiFi老断开,网上查了一下,说是WiFi断流,无语了,用的我心态爆炸,其他还好
0 手机暂时还行吧,跑分跑了12万多,就这个物流我也是醉了,一个手机电子产品,竟然给把外面的包装盒都压坏了,不知道京东物流怎么发的,手机也扔吗???压坏的外面的包装盒上的物流单号都粘在里面的手机盒上了,手机暂时看不出啥来?当时我拿的时候就冷透了,这种电子产品竟然也会压坏了,物流啥的,不知道你们的责任,你们的服务在哪???
2 超级喜欢这款手机,用起来感觉非常好,系统流畅!
0 屏幕玩游戏,大拇指经常按的位置,手指头都能磨花了
0 3摄是个噱头,3倍光学变焦只有对焦距离2米以上才启动开始工作。小于这个距离,所谓的3X都是数码变焦,并且清晰度劣化。微距近摄时,屏幕上看起来对焦己经很实了,按下去成像却还是有点虚焦,远不如小米。
2 一直用苹果,喜欢苹果的系统。这个用起来也可以。运行速度也挺快。有时候偶尔打电话会有听不到声音的现象。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机容易发烫!!!没半个月又降价100,不开心
2 手机是很漂亮,拍照效果好,送女朋友的,她很喜欢。
1 右下角好像是空的,按上咯噔咯噔的响,是怎么回事儿。京东有售后吗?到苹果公司售后可以吗?
1 手机外形做工一般,引以为傲的拍照就是无限美白,充电头跟数据线廉价感十足。最致命的一点什么快充?一千九的价格,一千是广告费,三百是利润,剩下的估计就是真实加个吧!!!
2 新机拿到手感觉还不错,操作了一下也挺顺手的,打开相册,以及资料管理文件夹,内容是空的,应该是没用过的新机,包装比较简单,配置就是充电器,没有其他的东西,这个价格也行了吧,使用一段时间再说吧
1 拆开包装之后仔细检查了,机身无瑕疵,但是摄像头里面有一颗灰尘,看着挺变扭的,给家里人急用就没退换,品控有待提高。
2 不错。正品。而且大家都比较放心京东的货,说是京东的都觉得没问题。买了送人的,对方也满意。不知道那个发票有不有用,我在官网买的是北京增值税的发票。京东买的只有个京东的发票。售后现在是认票不任机了啊!所以,有发票才是保险的
1 用着还可以就是机身背后有一条一毫米长的划痕
2 漂亮得不像实力派手机收到后确实很震撼,但是锤子的系统是最令我诟病的地方,拟物化的风格可以说是亮点,但是也有很多人不喜欢,我就是看不惯这种风格,既然手机做到了极简,UI起码极简,拟物化我实在是看不出。还有的就是这块屏幕,虽然显示挺好的,但是看时间长了会劳累,很别扭。再谈谈操作,从魅族转过来的,上手很容易,但是有些操作依然觉得很不适应,系统做的也不进人意,就说导航栏吧,为什么不能做成浮在应用表面呢,这样看着也更合适最下面的快捷栏,为什么要加毛玻璃的效果,而且空隙过大,看着很不舒服。总是用着锤子的系统就像是回到几年前,如果可以刷机,我绝对不会用锤子系统。最后,谈谈做工吧,这次的做工确实不是很好,按键松动,屏幕存在进水的情况,瑕疵地方确实有些多。
1 第一次买plus的机器,感觉真的很不错啊,相比较SE的相机,iPhone8plus夜间拍照强了太多,亮度提高了很多,还支持两倍无损变焦,真的很棒,使用很流畅,就是自带的充电器充电速度很慢啊!
1 反馈一下包装问题,包裹里没有放填充物做防震处理,动一下手机就在里面晃荡,希望加强
0 特意用了几天才来评价,使用起来还可以,就是放在口袋里老是无缘无故的关机
2 用了不到一个月,很满意,手机像素很高,运行很流畅。指纹解锁以及人脸解锁很好用,很灵敏。耗电状态也很好,基本上2天充一次电,很喜欢。
0 手机7月7日下单的,今天7月25日,出现致命问题,屏幕上不能显示白色像素了。质量极差。
2 上一个手机摔坏了,这是入手的第三个魅族,很喜欢魅族,会永远支持魅族的,这就是情怀
0 一直用小米手机,缺点就是电池很不耐用,一般不怎么用一天都坚持不下来。有时候会反应慢,偶尔死机。性价比还是可以的。
0 垃圾千万不要上当,妈的什么破玩意都不显示卡
0 手机里边有响声,不知道是哪个螺丝掉了,先用两天看看吧
0 头一次买华为就买了个次品,和蓝牙耳机连上不一会就断开,连上了一会又断开,联系了客服也解决不了,又打了400,让我重置,还是一样,彻底失望了,这就是支持国华所应承担的后果?
2 手机外观很漂亮,屏幕够大又不至于不好握,满意!
2 用了几天才来评价,机子还是蛮不错的。我在京东上买了不少东西了,已成习惯。希望一如既往的好。
0 送的一个耳机还用不了,插上去一会有反应一会没反应,这个是原装的?
0 被这个卖家给骗了什么手机来的。用了一个星期。手机速度不行。还有,显示亮度。等一下卡。大家以后不要在这家店买了。
0 垃圾手机电池玩游戏看视频只用半天,然后就是经常死机昨天死机重启以后竟然跟恢复出厂一样手机上所有东西都没了气人不,忍无可忍差评吐槽
2 宝贝不错,手机性价比高,真是物美价廉,对得起国民!挺小米!!
2 背面反光有渐变效果,还可以,运行还算流畅,这个价位这样也算不错?,支持国产。
2 很好用!一直信赖京东,电器之类的东西全都在京东买。
0 假手机太假了,同样的一加5t,网速就我这个是不稳定,而且屏幕也出现了问题,对于手机不满意。
0 手机没问题,只想知道为什么我买的单独成了一个商品,没记错618期间买都是有价保的,618果然降价了,结果却因为商品编号不匹配申请不了价保,有点套路呀!
0 第一次收到,掉漆,换货后又给我个瑕疵品,京东,怕是要凉,表示再也不会在京东上买东西
0 垃圾,发烫厉害,给老妈买的,老妈说屏幕看了不到半个小时就眼睛痛。还问我是不是假货,无语。。。。。。。。。。。。。。。。。
0 三?吧,手机用起来还可以,但是做工的话老罗吹的太厉害了,屏膜漏光,接缝处大大的缝隙,希望能用一年我就满意了
1 玩游戏,拍照都不错,只是电池十分的坑!!轻度使用一上午剩36个电
0 绝对差评,绝对假货,才用一个星期就卡机卡得要死,坑
0 真的不满意,淋分。没有阴阳屏,但是屏幕太黄了黄到受不了(已经调到最冷)。而且和我之前的索尼对比起来简直不要太丑。
2 手机还可以比市场上面的好得多,而且还便宜配置有高,这次购物非常满意。
2 怎么说呢。京东随便发货慢了点。但是手机还是值得期待的。非常好用,强烈推荐亿色膜,我现在是贴了膜的,大家能看出来吗,跟没贴的样子,都很好,给五星好评
2 完美,流畅,得心应手,购物愉快,支持京东。
0 刚买就卡的不得了,不是为了图便宜坚决不买?
2 我是路转锤粉!就冲老罗的相声和他对事物的严谨态度!我下单了!希望老罗能一如既往坚持产品品质。我是双十一下单的!19号才给我发货。不过东西,确实很好。不过系统的学习成本真的有点高。需要一段适应时间。适应之后我相信你会爱上锤子系统。这应该是目前为止2000元档的最佳选择!!!
0 手机续航不给力。运行两个以上的软件就发烫,而且是烫的厉害。都不敢玩,想下手的要考虑好,x确实是差,真后悔。
2 双十一买的红色,性价比高,做工颜值都很好,660性能杠杠的,跑分近12万,面部识别很快,指纹解锁也给力,也有缺点,前置摄像头容易进灰,没有NFC功能,只有256的顶配版才有,如果晚上睡觉不开超级省电模式,早上起床一看掉电严重,100%掉到80%,开超级省电只掉电2%,总之,这代坚果进步很大,希望以后越做越好,欠老罗的一部手机我已经还了!
0 怎么说呢,魅族这个品牌的水军,真的不是一般,把一个魅族吹的完全上天了,实际上的体验,也就那样吧,基本上,这是我第一台魅族的手机,我想也是最后一台
0 一直都很相信京东,但是这次购物有点伤心,购买手机附带耳机,耳机有点瑕疵,已经更换过一次,但是还是有电流声音,但是手机居然在用了7天以后开始闪屏,而且只在抢红包的时候屏幕出现条纹状的闪屏,因此此次购物真的不是很愉快
2 朋友说要买手机,问我什么牌子好?我说去京东买苹果手机吧,价格实惠,服务到位,最重要的是快递十分给力,这不又给朋友带了一台,回馈感觉还不错呢!
2 品质不错,质量上乘。小米手机还是值得信赖的。
2 专门把电降低20以测试的,看图就懂了。感觉比同学的米6好多了。(玩游戏)还有低电量玩了会发热,其他的都好。还有京东挺快的。先用几天再来评论。
0 拖了一周才发货,打了n个电话都不给解决。说是我没货时下的单,理应等着人家调货,购买的时候应该能看到界面显示没货,我是抢的好吗,没货了你卖个毛线?现在也没货,你让我买吗?配送时间延后,我请求改下地址,我不给改,端午节那个周六,要找客服经理,被告知经理都休息,处理的客服人员说今天他权限最大,当天无法给我升级处理,我就想知道是真的假的?一个人权限最大处理投诉问题,还把问题都归结给客户,你怎么干上去的?明显在骗人
1 很不满意的一次网购,收到手机后去贴膜,贴膜师傅说手机屏幕是换过的,虽然不知是不是真的,影响心情
0 这次手机买的不满意,第一次手机无法激活换货,第二次退货,由于平台和售后没有任何的言语就原物返回,觉得这样的态度不理解
2 银白色挺好看,但是价格波动太大,送货没有按时到达。
0 2??电量跑的太快了,晚上下班充满电,第二天上班放在兜里我们厂是不允许上班玩手机的,只有中午吃饭的时候才能拿出来看一会儿,可是等我中午吃饭的时候拿出来电量就剩29%了。上班前我记得什么应用程序都关掉了,为什么会这样呢,跟客服去沟通让我拿到苹果店去检测,我去了万达广场的苹果店,店员说我这是高仿机。我又跟店家沟通,还是老样子让我去苹果店检测。我恨不得摔了这部手机,一想到5499买的啊,一个月工资啊。又忍住了心中的怒火。3??卡机、打字的时候拼音字母都输入有三十秒了字还没显示出来,等准备返回上一页的时候字出来了,最后说一点,今天我们工作群发红包,我们宿舍四个人用一个Wi-Fi其他三个人都不卡就我卡转着就不动了,客服直接拒
0 手机味道太大,不知道什么原因,几天了都还是很刺鼻
2 手机不错,就是拍的时候没赠品了,结果还没拿到货,赠品就上架了
1 除了系统之外都很好,系统有时候卡,不能后台王者荣耀,其他OK
0 触屏缓慢,点啥啥不动,界面设置不合理,比较卡,该有的内置没有,不该有的一大堆,懒得折腾退,一分钱一分货吧,
2 外观没的说,电池容量听朋友说导航六小时还能有40%的电所以考虑买的,支持华为支持国货
0 没想到当天下午就到了,出乎意料,手机也不错
1 说实话第一部用的是T1,感觉很好用到现在还在用,买了pro2用了两个礼拜,体验很差,后台四个程序就开始出现卡顿,经常出现软件响应等待,屏幕拼缝很大,再怎么控制白边液还是进去了。花三千多买个顶配,不值!给个三星吧,系统说实话不错,不如买1同样使用
2 我买到手是全新的,苹果官网验货了,全新未激活,亮黑色真是好看,iOS系统依旧流畅。
2 首先,一分都不想给!这是手机,不是存储器!看糗百什么的经常断网,好这个可以说是app不兼容,那么用自带浏览器浏览网页同样要犯,不刷新几次几十次根本就不行!前一两分钟还好好的,然后就给你断一下,刷新好了又来!看视屏也是这样,卡的一比!然后就是内置应用不能停止使用,4G运存只有1-2G,还给我自动更新所有的应用!更新之后有捆绑应用也一起安装了,比如说QQ就给我自动安装了QQ浏览器!好的方面还是有的,内存比较大,运行流畅,声音清晰,音量大,拍照比较好,电池续航能力比较好!这是我用的第一个魅族,也是最后一个!坚决不匿名,如果哪个不服气觉得我乱说的,你尽管骂!
2 外观非常美观,手感很柔和,内存也给力,反应速度非常灵敏,最主要的是通过ID号找回了一部分自己的文件,是原装正品,唯一一点就是没东西送。主要还是快递小哥大中午的送过来,虽然半路把东西落下了,但还是感谢你的辛苦奔波啦,这也是我在京东买的第二部苹果了,一直信赖。
2 包装完好,运行速度超快,外观漂亮,给儿子买的,超喜欢
0 不好,要不是新品我甚至觉得拿的是二手的,耗电有点快,而且用一会就发热,卡顿倒是没有,快递也还行,一开始因为人多迟了一点也能理解,但是手机到手确实有点失望了,耗电真的挺快的,用一会又发热。
1 用了3月来评价,感觉还可以,偶尔会有那么一点点卡而已,总体来说可以
2 领券后1029元买的,魅蓝note6,赠1重金属磁吸耳机,快递好快,晚上下单第二天就送到。手机是全新的。充电插口,耳塞孔,未见使用痕迹。在京东已买第三台手机了。用了两天才来评价。接听电话都好清晰,充电未见发热。快充大容量。
2 照片是用魅族手机拍的,清晰度很差,凑合看吧。之前用的荣耀7,用了两年,电池不行了,离开电源就自动关机,但是基本不卡,用华为上瘾了,我又不爱卖贵的手机,因为我不玩游戏,就是发微信打电话,偶尔看看直播,觉得买贵的没啥用,所以抢了这个7x,玩了一中午来评价的。手机拍照比荣耀7强很多,屏幕很大很清晰。指纹解锁要是在正面就好了。充电接口不是C口,很遗憾。充电器和荣耀7的一模一样。对我来说,很满足了!
2 前几天就收到了一直没来得及评价,外观很好看,是想要入手的宝贝,大爱
0 一星给产品的,京东就是大坑,不拉屎不给我开,优惠券不给我领,下了东西还卡我单
0 老实说,送货速度还可以,手机各方面也很不错,拍照方面倒是不经常用,王者吃鸡什么的也是很流畅,用了几天唯一发现的最受不了的缺点就是看直播视频的时候好像屏幕模糊,颗粒大,蓝光也不清晰,还不如我之前的OPPOr9,其他方面是没什么可挑剔的,但是我平时就是爱看直播。
2 用了两天挺好的,这是我的第三个小米了!挺相信小米的质量!
2 27号下单拍的,28号上午10点半就到了,京东速度没得说。只是28号没上班让快递大哥29号上午送,29号上午也很准时的送了,给快递大哥赞一个!包装就比较简单了,还送了一个耳机,一直依赖京东。手机拿到手玩了一会,还可以,速度挺快,128G内存实际查看仅有107G,貌似少了一点也算是正常了吧,第一次用华为手机,希望能用久一点吧,用过一段时间后再来追评其他的
1 手机触感不错,就是耗电有点快,我不开省电模式都比开省电模式耗电慢
0 听筒有杂音!有时候对方听着声音小,凑活用了,没找售后,
2 别的还好,反应有点慢,刚回来那就好电一天不充都行,这才过了还不到半个月就得半天冲一次了
1 给个妞买的没想到这货是职业流氓,大家引以为戒!
1 手机造型很舒服,曲面屏手感很好,快递很快,就这优点。然后缺点就是1.视频左右黑边,长宽比失调,并没有觉得全面屏的优势在哪2.性能上没有进步,跟我半年前买的X6两样3,屏幕非常不灵敏,迟钝或者无反应,经常误触,打错字,硬伤4.屏幕模糊,近距离看,我老以为上面有一层油,硬伤我还以为是个人问题,一看评论都有!5.拍照一般,都比不上X6好。
0 之前用过荣耀6,之后一直用mate商务系列,虽然支持华为,但是这部手机不得不吐槽几点。1、刘海设计完全是跟风,应用没优化,这个刘海设计很鸡肋,使用感受还不如没有。2、宣传的拍摄功能,前摄像头女孩子用来自拍还行,后摄像头就差劲了,成像画质很渣,除了用大光圈近距离拍摄静物,其他的都太烂。3、手机卡顿比较严重,过时的华为高端机即使芯片和软件跟不上,但是依然比这个荣耀9i流畅,特别是玩游戏的时候,等系统更新了使用吓人的技术不知道怎样。4、手机信号也没有宣传的那样强大,在市区依然有连不上网络的情况,之前我的mate8被自己拆机弄断了天线依然可以正常使用。一分价钱一分货,1399买这部手机,在这个手机竞争激烈的市场下,不能算性价比高,只能说差不多正好,有预算还是买华为中高端系列。
0 手机有点卡。要不是看上双卡和这品牌我也不会买了??其它还可以。送钢化膜可以不要帮装?这样让人觉得买到了个二手的一点也不爽。物流配送很快很好
2 外观所有一切都很ok,就是有时候反应好慢都怀疑是不是翻新机?第一天用都反应慢,我还以为是刚开机所以不流畅,用了一礼拜后才意识到是有时候没反应呢,美中不足昂
2 昨晚十点多下单,今儿中午一点到,快递真快!开箱满意,终于这回从外到内包装完好。手机颜值也比我预想的漂亮,昨晚还为pro6s纠结许久。我主要看中的是续航能力,平时也基本不打游戏,就是上上网看新闻买东西,最多再开个keep什么的,应该够用了。等过一点时间再来追评反馈
2 个人感觉还不错,刘海屏,高通骁龙845,性能外观都不错
1 音质太差,续航一般,新机后台多一点就会有卡顿,整体符合这个价格
0 手机收到后,手机自带地图上有地址,怀疑被用过的机子。客服解释不了。我真无语了,谁相信京东自营?还没给我答复,有图有真相
1 拿到手机的时候炒鸡冻的,因为预算不够只能选择了5T,前面没用过一加手机,用过一段时间再来说说感受吧!
1 除了屏幕大点,其他基本没什么变化,下面功能键设计缺陷。
2 喜欢锤子的交互,手机给老婆买的,外观还是很不错的
0 我是看到说有赠品还有减两百活动才买的、结果到我这里没有赠品、更没有减价,问客服死活不承认有赠品、截图之前晒单的赠品给他看又改口说赠品是限量的送完了???,这借口找的你无言以对、欺骗消费者
0 这货也在玩套路标准版怎么不给货就为一个极光后盖就要都买300碎屏险真不值
0 用了一个月才来评价了,外观漂亮,配置实用,不卡机!
0 手机是大头接口的充电头,配来的线是安卓小头的线!!!!!!!!!!!!出门了没电才发现线配错来了!严重怀疑是不是原装的手机和配件啊!!失望失望失望!!!
0 618买的2部不同色手机,买了一肚子火一肚子气,买的时候都显示有货的,可其中一部将近一个星期才有货,京东果然是2手的,居然到的时候里面都有各种相册照片等等之类的,删了还不删干净,一个星期后到的那部手机更离谱,快递员还在刚打开就问题,各种处理来处理去,后来就莫名其妙不处理了(就是旧手机有问题才买新的)快递员都配合拍照作证的情况下,受了莫大的委屈,整整半个月才拿到我的手机,而且是叫重新下单,产生了差价,又处理了N久,新下单的还是2手机,无奈,急用,时间浪费不少,心情也差,买的最糟心了5555555555555
2 用着很满意,美颜效果好,屏幕够大,好评。买这个手机有耳机、音响、保护壳,手机膜,移动电源,全了,哈哈!
2 快递给力,次日到达。系统流畅,屏幕宽大。
1 外观手感不错,像素喳喳,不玩游戏也会有点卡。
2 第二次在京东上买手机,买比个女用。非常完美荣耀9青春版看下图,干元机全面屏好用,内存32g学生用可以啦!昨天早上下单,今日中午就收到货了,送货速度就是快
0 下午接到0553开头的客服打来电话,不管怎么样,人家起码态度很友好,也能从一个消费者的角度考虑,说是给2000个京豆先做为补偿,我拒绝了好意,我是着急用手机,当然先解决主要问题。前面说了,我是解决问题的,不是推卸责任的,也是为了着急用手机,京东又不提供替代手机,我自己通过朋友找来了苹果技术人员帮我把手机弄好了,大问题解决也不用再纠缠。第二天028客服又打来电话,询问为何不退了,我说有朋友帮我修好,可以用了,并同时。
0 手机发烫情况严重,而且有个毛刺,不知道是不是我碰着了
0 迷醉了,来了个手机SIM卡无法识别,插在别人的手机就可以。真的服了,让我自己找维修。
2 经济实惠、刚下单就到手、京东速度真快、赞
1 物流超级慢,催了几次才发货,金色的实际颜色是粉红色
2 物流速度快,手机还没收到就降价,还好有价格保护!手机整体还勉强可以接受,毕竟价格摆在那里!不敢装太多软件,因为怕太卡用不了,除了系统软件,下载了10个左右的app,都有点卡顿了。送了一个透明软壳,还不错。
0 新买的没电非常非常快!!!因为我旧手机还在用,新手机想出国用,啥都没下app就充满电待机一晚上可以自己掉10%小米8又抢不到,愁人!
2 首先京东的速度一流的,昨天下单,今天中午就到镇上了,手机特别漂亮,第一感觉手感舒服,屏幕看着色彩饱满,运行速度很快,像素很好,支持京东,?永远支持京东!
2 手机收到啦,物流一流,包装完好,开箱验货验货宝贝惊艳,漂亮。唯一就是没有找到发票。现在不知道应该怎么办啦?
2 这个月的第二台了,觉得好用,另外一个号码再买一台,希望一直好用下去。
1 放音乐,机身有明显的震感,充电时间长,或许传说卖不动还是有原因的。
2 外观设计很好,手机性能也很棒,但是为什么玩吃鸡开镜卡的要死呢,换P20后只能放弃这游戏了
2 电池续航很不错,没有角标是个什么鬼?系统很好用,但反应实在太慢了。我本来打字就比较快,这家伙,稍微打快点手机反应不过来就死机。价钱低,我也就忍了。上网挺快,就是不能打游戏。看个电视剧还是能够满足的。给大家推荐一部电影,车警官。超级搞笑。
0 手机不怎么样,发热很厉害,充电器就更厉害,我测了一下温度,充电器在充电的时候温度达到80度,多可怕啊!手机右上边框和后背都会发热,温度可达60度。是挺可怕的,要是一不小心爆炸了该怎么办呢?京东自营的看来也不咋样,大家买的时候一定要三思而行。
0 手机特别耗电,都不怎么用,一天都难坚持到,上次还突然黑屏了,强制关机再重启才能用,手机不好
1 京东的物流速度是挺快的,但是包装有磨损。而且京东能不能别那么抠,连个膜都不送,又不值多少钱。手机用了下还是可以的,不过虚拟键反应有些慢,所以给个中评吧。
2 手机收到了,还行吧!等用一段时间了在做评价
0 我一个月之前买的手机,刚用了不到三个周,通话质量一直不好,断断续续,一会音量可以一会音量小,在几秒钟之后就断线了,刚开始以为是信号不好,后来发现并不是信号的问题,相同环境给相同的联系人打电话,其他的手机都好好的,我的手机就是不行,已经严重影响了我的工作和生活,已经申请售后,怪就怪自己太相信小米,一直不以为是质量问题,如果早点处理,可以退掉。
2 给女朋友买的,超喜欢,外观很漂亮,物流也很给力,在约定时间前就送到了,很棒,先用一段时间,看看怎么样!
2 锤子的手机是不错,但是不小心进入水就成这样了,我是好心累啊!难道设计手机的时候就没有一点小小的措施防止水涉进吗?本人表示无语?,看来国产还是有待发展啊!
1 触屏不是很灵敏,home键不是很灵便,伤心
2 1发货速度快,2买了用了半个月才来评价,34828买的,联系客服,保价51,反211块钱的京豆,4,拍照技术很棒,从5S到8像素特别好。图3晚上拍,图4学校操场。5,挺好的,后来还想给朋友买,我所在地区一直没货,别的平台我信不过,6电商,选京东。
1 也就一般般吧,换了一次,第二次的还是卡,同事说将就用吧,总比没有强
0 真心坑,这个手机不带膜的哦,或许轻轻一摔你的外屏就是几条口,买的话请各位自己先买个钢化膜贴上,带了一个塑料膜等于没有,不抗摔
0 6.18拍的,7.1才到手,没货骗什么人,拿我们钱存银行吃利息嘛?包装更差劲,就一个破纸盒的,就算手机摔坏了,也就只能走售后维修,京东不会给换新的,真的是一星都不想给,laji京东。
2 今天刚送到的,快递真是没得说了,上午9点下单,下午就4点就送到了,试了试机子反应很快,样子就这个价位来说已经很不错了,屏幕显示看着也很舒服,用几天再追评
2 手机收到了感觉很不错性价比挺高,给爸爸买的应该可以能用好几年!
0 手机太差了,电池严重有问题,一点也不禁用,烂手机。
2 用了大约有1个星期,在这说几点1,外观漂亮,黑色面板配红色玻璃背板,颜值手感完美。2,系统流畅,相比于安卓,优势还是有的。3,手机续航,由于我不玩游戏,自我感觉续航还可以。4一定要裸奔,一定要。不然还是买星空灰吧(骚气显不出来)
2 手机非常好用,这已经是抢购第二台了,他们都很喜欢
2 手机不错,这个颜色是我很喜欢的,比我花5888跟我媳妇买的64G的好看,但是说好的211元的京豆只到位了部分。
1 物流快!这么贵重的物品包装过于简单!里面的防摔气囊是没气的!大儿戏了!收到快递检验时打开包装手机就是开机状态!经验证行货证品!扣的四分是扣包装的!手机很好!暂时没发现大问题!用几天看看再说!
0 手机收到后,开机使用,也就激活手机的功夫,就特别烫,不知道到底怎么回事,以前买新手机从来不会这样
0 拆开包装,就发现屏幕刮花的,不知手机如何检测的,难道屏幕刮花了都看不出来吗?不想跟他们去理论了,只好自认倒霉。
1 现在短短一个月已经几次接收不到来电,说是暂时无法接通,重新启动才好使。
0 没有编好,不过现在苹果品控也不好下结论。除此之外国行5W充电器是有问题的,光宝,塞尔康和旧版雅达的印刷规格都在一个头上出现了,苹果这两年售前售后政策锁紧也还是会出现问题,再加上京东的一系列销售系统,水太深了,很难说有没有或者是哪里的问题,以前有人在配件方面因为这个进去过,希望京东方面有人看到多多注意,消费者不能买啥都变成行家。照片懒的再把盒子拿出来照,配件照出来也没几个人能看懂。
2 黑色真的很耐看,黑色真的很好,看细细的红线,对非mylife细细的红线,真的是工匠的骄傲与喜悦,真的不错,机子不错啊,我对老罗没什么意见,但是机子真的做的不错,很修长的机身,18题比九的屏幕,嗯,然后摄像头因为是黑色的身影,隐藏起来比较好看一点话,也很耐看,一体化程度比红色的比以前金色的好好,看前天说的有点出入,没见过纯白色,但是纯白色的工艺,哦没有信心唯一不懂的就是imei码,为什么最后的一位数是不一样的?前面几位数都一样,但是最后一位数就不一样,嗯,随着系统还在习惯当中,比较适合内容创作者从小米系统过来的小米系统升了miui,九州很方便啊,我真的不愿意放弃,miui现在双击,两台机子,同时使用小米沦为备用机主力,这台
0 刚刚收到货,用着自己的卡流量,手机自己断网,我的卡没有过期,我现在用了也有半个多月了,出现过好几次断网,3千手机,我也是灰心了,本来就想买好一点的手机用着,没想到也会出现这种情况。
2 手机基本满意,不过收到货物,发现很多孔洞里面都有灰尘,后面白色天线有污渍,可以搽掉,不影响使用,但是对于全新机有这样的问题,也让人怀疑跟郁闷
0 用了几天我来评价一波,真事感受,我只说缺点吧,手机只开热点不玩的状态,热的都不行,有时间出现卡的情况,就这些,以前用华为,希望国产越来越好吧,苹果,三星,是不会买的,
1 给老爸买的,买的内存是32G的,为什么开机看了只有20几G,不明白是怎么搞的
1 还可以吧,应该是正品全新机器,就是软件偶尔会出现闪退不知道是什么原因啊?
0 买了东西,送的东西一个都没到位,客服不理人,要不是工作不方便,我就退了!差评
0 第一次评价不满意的。这手机128G难怪这样的便宜。刚到的手机applestore打开闪退。震动时候手机壳杂音都出来了,然后又没了。太害怕了。
0 我的天,用了四天,坏了,无法使用,屏幕自动放大,无法关机的,退了
0 用起来还行,就是这个屏幕上面有一个小黑点,那不知道是屏幕问题还是什么问题?
0 外表有地方做工不精细,苹果不应该出现这样问题,X更不应该
2 很早之前就结识过锤子这个品牌,当时对锤子手机褒贬不一,当时众说纷纭老罗的情怀手机,小众品牌,存在的时间不会太久,但实践是检验真理的唯一标准,随着时间的推移锤子手机一代代得推陈出新,我最终也选择了这个品牌,当你用过真机之后你才会感觉到,老罗的情怀不是做给自己的,他真的是想让我们使用到系统简洁,操作简便,抛弃华而不实的做工,大道至简的让你与应用垂直的坦诚相见,我用过这段时间很好,没说的过段时间还会再入手一部给我的小妹
0 毫无意义的全面屏,全部应用不兼容,建议大家好好考虑
0 一直很想要,到手以后感觉还没小米6好用不知道为什么同样的配置,凑合着用吧,耗电贼快手机卡机了一次,哎本来很期待的。
0 极限差评,看我记录,基本设备都在你们大京东卖,坑货。别人同款4450我掏4988,想退货激活无法退货!喝喝!这次我当你袁大头。无下次!!!大家别买了!实体店都比他便宜,2天差500
2 给老妈买的,老妈用一段时间后评价,机器速度一般,偶尔死机一下,储存内存大,可以放更多照片,用电一天一充,一个屏幕大,二是电池不大。
2 手机超漂亮,很好看,8用着就是不一样,很好很流畅,软件反应速度很快,小八拿着就是舒服,玻璃的盖板比金属的好,冰凉的滑滑的,很圆润很好
0 手机到了没有仔细看,今天才发现屏幕有一个小划痕,非常小很难发现,但是新机就和样还是很不舒服,买回来我就贴钢化膜了,今天感觉钢化膜有点厚就撕了下来,自己观察才发现有划痕,但是我已经激活了,售后也不管了,提经大家新机到手一定要仔细观察,吸取我都教训
0 五一买的2899,十天2599,想买的慎入
0 手机砸了一下就老是死机,没用,魅族越来越不良心了
1 可以,第一次用魅族系列手机,感觉质量还可以。
0 手机没有独立返回键,菜单键,信号不是很好通话音质差,今天还出现qq用4g网络。不能联网。还有我的有个下载器也突然中断无法联网。必须卸载重装才行。手机个方面已经不是两年前的魅族品质了,体验太差了。要不是摔花了一点我就退款了。
2 手机一直从京东购买,今天一次买了两个才不到两千
0 手机下载了导航百度地图,老是说信号弱,更新不及时,现在是用不了手机导航了。其它手机也不会这样呀?
0 续航能力太差,充电要俩个小时,哟时候QQ闪退,不知道什么原因
0 感觉没有想象中的好,感觉苹果手机也会有时卡住,而且还是新机,有点不可思议,而且感觉不像全新机,激活了退不了将就着用吧,建议大家去实体店买,不要在网上被坑了
2 用了几天才过来评价的,手机质量不错,外观很漂亮,手感也很好。玩了几把吃鸡,有点卡,其他现在都很好!
2 总的来说还是不错的,使用起来很省心,对于相机来讲个人认为对人像的拍摄效果很有味道,不过出片可能不是姑娘们喜欢的那种,我喜欢整体呈现的效果,但我女票说单看脸拍的美不美的话不算很好看。我感觉相比于三星s7的调教风格更喜欢iPhone出的人像效果,但静物微距还是s7更好看。平常使用中的丝滑感很酸爽,打开盒子发现配件的摆放看上去也挺讲究,但是我发现背面边框右上角上居然有残留的胶水,最后一张照片就是,跟许多网友说的一样,看来我是中奖了,开始还以为是磕碰,看上去挺不舒服,不过用棉签沾上酒精一擦就掉了,这还可以。。。总之用起来很安逸,还有那经典的正面设计。。。嗯这很库克
0 一分钱一分货,屏幕灵敏度不行,很多要按两次。
2 手机还不错,就是送的音响没声音,蓝牙连了可以暂停下一曲,就是没声音!加大音量调节!也没声音!为什么呢?
0 卡槽太突出,而且屏幕边有防水胶粘得老多,不是很理想
0 买了一个月,电源键无反馈,问售后必须要送京东售后检测,当地没有维修点,差评也无所谓,好吧,反正是最后一次买一加了
2 至于操作体验只是开机小试了一把,smartisanOS有很多特色的功能,例如OneStep、BigBang和闪念胶囊,感觉挺好用的,体验一段后可再来续评。另,pro2很苹果一样没有设专门耳机插孔,包装有附送3.5mm的音频转接头,减少了插孔,这应该是个趋势。总之,这款手机性价比很高。应该是国产机中的良心出品!
2 舍弃了苹果上的游戏数据,下了好大决心用安卓,游戏又要从零开始升级了,小米给我带来了惊喜,不管是流畅性还是面部识别的便捷性。小米系统设置内容很丰富,学习成本有点高。已经过了当年刷机,刷开机画面的年龄了,不爱折腾。小米手机手感很好,屏幕细腻。一分送给京东,其实想给零分。抢购前,抢购中,都没有发货时间的约定,抢购结束几天后,再在页面上打上一行发货时间,这种算约定吗?客服以已经提前约定发货时间为理由搪塞,拒绝赔偿延误损失,我后来留心了,在12号那轮抢购中专门截图抢购页面。并没有发货时间约定,再问客服,就装死不理人。小米以后可能还会买。但不会在京东购买了,累。费神。
0 备用机,一般般吧。自己备用和送给老人还可以
1 使用一个月体会只能说还可以,颜值有了,也有专用有胶囊键了,但受CPU影响,有死机,有重启,用1+充电死过一次机,使用感受上不如M1L,期待锤子的18年旗舰机吧,另外天马屏也一般,不过这个价位应该可以与小米比肩了,我还入手了MIX2,所以对这个Pro2评价略低了,不过不失为好机。
2 手机手感很好,颜值也在线,客服态度也很好,荣耀10使用下来个人觉得唯一的缺点就是续航了,幸好充电速度比较快,吃鸡发热也会比较多一点,整体还是挺满意的,另外快递包装有点简洁啊,希望下次改进,后期会追评
2 东西挺好挺不错的,就是优惠是没有的,718也没有什么优惠,不过还是在自营买的感觉靠谱贵一点也就贵一点了。
0 机子的使用感觉买到了假货,容易卡顿,发烫等问题,开机只能激活才可以使用,所以也不能退了
0 外观方面是不错的,但是吐槽一下系统,相比于华为ov之类,一加太过简陋,以至于有些不适应。最扎心的一点,刚买两天的手机,废了老大劲儿把旧手机里2286张照片传进来,不到两天,就告诉我图片已损坏,重启,相册下无照片,真的伤心了,费了多少时间攒下来的宝贝照片,就这样在我满怀对新机的期待中莫名其妙的消失了!!!更可气的是客服也给不了解决办法,只是清空数据或者恢复出厂设置,真的无语了,后悔。只能给个差评
2 正品,运行速度快,像素高,性价比最高,快递很赞!满意满意满意!
0 耗电量快,容易发烫,非常卡顿,买的最差的一部手机
2 很流畅,小米的手机越做越好了,最初觉得小米好用就是小米2S,一步一步随着小米走过来的,也觉得有两个款不好用过,但是小米note3真心不错。
1 手机还行,两个问题。第一个是上网,总感觉返回键反应不是一般的慢,然后就是今天刚出现的,手机突然就读取不到SIM卡了,重新插也只能显1分钟,然后又读取不到了
2 手机非常漂亮,齐刘海就是帅气,骁龙660速度快,漂亮实用,千元机首选
2 漂亮的不像实力派虽然以前从来没有用过锤子科技的手机,但是一直有关注老罗和他的产品,这次看了坚果pro2的发布会后心中长草,后来又去线下体验店体验和把玩了真机,终于决定入手。京东物流一如既往的迅速,到手之后已经使用了近半个月,不得不说,坚果pro2是锤子科技有史以来最均衡的手机,不仅解决了上一代产品令人诟病的短板,各方面的实力也在同价位的手机中出类拔萃,再加上出色的外观设计,以及简洁却易用的系统,罗哥这次要成!这个朋友交得值!
0 没有膜!人脸解锁和指纹解锁有时候不灵,我才买了2天!
1 本人换手机比较频,一年5.6台手机很正常,说说使用感受,续航,比较差,也可能是使用的软件不太一样而导致,每天大概3.4场王者,其余时间都是刷微信,一天两充。网络信号上网比较差,只要在屋企里面信号也是爆满,但几乎就上不了网,微信都会断开链接的,第一次买过这样差网络的手机。拍照,一般般,不差,但也不好。流畅度,刷刷微信看看网页还是可以的,但玩游戏就不太行了,王者流畅,刺激战场低画质还流畅,中画质根本玩不下去,开火会漂。一卡一卡的。购买原因是奔着吓人技术去的,否则这手机不会要。
2 1099买这个手机不错了,但是缺点也很明显,电池的耗电太快,拍照镜头移动有延迟,其它还好
1 手机其他方面还行,但是玩游戏有闪退现象!
0 真的不建议大家买,用了一个多月,并没吹的多流畅,该卡还是卡,刚才还莫名其妙的别人打来电话不显示,只有铃声,打电话也接不了。哎,第一次买苹果就上了贼船
2 买回来用了差不多一个月的手机,整体不错,速度快,外观也是漂亮大气,不过还是存在一些小问题需要改进,个人感觉信号不是很好,网速也不是很好,你下载东西的时候,在运行其他应用的时候会出现断网,还有一个就是电池耗电快,晚上充满电,一个上午没玩,居然少了十几个电,运行游戏飞快,总得来说值得够买,性价比高。
0 评价有点迟,但是用了这么久真的不太让人满意。刚用几天没摔没碰的就黑屏,用这么久老是间接性卡顿,还老是卡屏,刚开始死机要换还不让,非要让我强制关机。第一次在京东买电子产品就这样挺失望的,现在可以,我希望可以退货。
1 看着一模一样,具体咋样,用了在说吧,就是比实体店,贵299,但送个蓝牙影响
0 很快就到了,第二天下午就到了,刚开始用不习惯没有返回键!!!颜色同照片有差异,是深层红,不是艳丽红
0 刚用几天,通话声音有点小,有时也会发烫,感觉一般
0 特意用了几天在评价,手机不卡,但是使用一会儿就发烫的厉害,这几天都会有这样的情况出现
1 三天的等待终于等到7,原来想买32G可惜迟迟没有,我看了这些晒单好像买到银色的也不多,祝还没买的童鞋都能买到称心如意的手机。一天的使用下来感觉home键真是不习惯,现在也慢慢适应了,只能说苹果的黑科技真是越来越强大了,戳中了我的少年心。(所有的图都是Sony微单拍的,为的就是凑够六张图)
2 京东就是快,收到试用了一下,非常流畅,很好。
0 用了一个多月发现手机定位不准,定位慢,这倒是次要的,主要是京东售后太差,早发现几天,就不会在京东上买东西了,是这样的,去年十一月份在京东商城买了个华为,用了一个月不开机,寄回京东维修,说给换了块主板,还要给好评,当时想只要能给修好也就算了,今年6月又死机,售后回复,检测主板好的,是外屏坏了,换新外屏,送回来就一天又坏了,寄回售后说主板坏了,在外面找人私修了。我是保内的免费修,怎么可能去找外面人修,并且第二次还回复我说主板好的,是外屏坏了,现在回想起来,第一次肯定没换主板,给乱修了,他说换了,我们又不可能打开看看,,这是明显欺骗消费者,,这次要我花钱维修,我不同意,他们就把手机送回来,不管了,不知道找消协有没有用,实在不行就到明年的3.15现场去,不信没说理的地方,,说给换主板了,退旧件的主板专用号,有没有
0 我一直都是用华为,现在第一次用小米,跟朋友的荣耀7x对比,除了照相和充电速度外,其他都不如荣耀7x,续航能力不如别人,进个游戏都的速度不如别人,打开应用的速度也不如别人而且价格还比别人贵,感觉小米也没什么,不如华为好,充电严重发热,玩游戏严重发热,别人的手机充电不会太烫,而我的就像就像被火烤过一样,加上这个手机的外观,真的非常丑,真后悔当初选择了小米,只能用照相来弥补吧。
2 买给儿子用,儿子很喜欢,打王者越来越厉害了。都有好几个英雄国服的了,吃鸡也能竖屏玩。
0 关注了很多年锤子的产品,第一次使用锤子的产品,惊艳就一个字!虽然做工上还有提高的空间,但就一款2000元级别的手机,已经好太多了。系统相当不错,一步功能强大,闪念胶囊还有提升的空间,大爆炸是标配。这些功能使用习惯后,下一部手机很难不使用锤子,就跟果粉一样。
2 给5星好评吧,手机没什么大问题,就是音量调小键有点软,碰到了,就按到了,快递包装真想吐槽一下,就一个汽泡袋子,手机收到有个角都瘸了,还好手机没受到硬伤!
0 续航一天不到,屏幕很好,但是真不耐刮,刚买了,放在兜里就花了,还有指纹解锁真不好用,不灵,虹膜解锁也不咋滴,解锁都很慢,没有OPPOR11S解锁的快,
2 给老爸买的!!老爸很喜欢!!就是没耳机没膜!活动给力不给力!
0 手机质量有问题,买回来三天就出小毛病,我也没管它,现在电池是彻底的坏掉了,我感觉翻新机的可能性很大,超乎我想象,估计是不卖假货次品货赚不掉钱了吧
0 手机还不错,就是这是个假的全网通。电信没有4G信号。
0 一星是给快递小哥的,手机标注运行内存4G。实际可用内存一个多G,感觉被欺骗了,客服说让我和别的手机对比,歪论。要不是赠品给孩子玩了无法退货,总之不值这个价位
1 其他的还不错。但是!!!我的数据线呢?为什么只有插头?线呢?线呢?线呢?这怎么搞?在线等!挺急的!
0 自己没有用过价位低的智能机,给老爸用的,想着他就打个电话,给我们发发微信,其它功能都不用的,要求不高,相信应该华为的应该还可靠吧。拿到时试了试,不好不好,反应很慢,给老爸下了一个微信,一个爱奇艺,然后就卡顿软件自动退出了。反正就是不灵光,不知道这个价位的手机本身就是这样的吗?
2 给老妈买的,老妈很喜欢,手感不错,薄薄的,还挺好用
0 真是不敢相信了,我买的手机过了两天就降价了,我保价完之后显示已经退款到白条了,可是你退到哪里了,我怎么等这么长时间了都没看到呢?退不起就不要搞这种噱头!
0 这个手机是狠狠心给老公买来作为节日礼物的,快递小哥送快递时也是很负责任的再三确认我是不是本人收到了货品,而且经过了一个星期商家进行了降价优惠活动也是补贴了差额的,给商家和快递小哥点赞,但是就商品本身而言,现使用了一个月后屏幕出现跳屏情况,而且频率越来越高,触摸屏反应不灵敏,有时候点触几次都没有反应,这么贵的手机,这个操作让人很不爽,返厂维修的话多少还是担心的,只能说苹果的质量已经大不如从前!
0 手机用了四天,想包膜的时候发现左上角有划痕,找过客服,售后说超过二十四小时不管,大家买的时候一定仔细检查,手机到手了想退就难了,破京东再也不来了,耳机到现在也没发货,垃圾商家,我刚买完就掉100块,相当于我没用60优惠券,只给反40垃圾,
0 快递包装简单,手机包装壳有明显的撞击痕迹。这还不是最重要的,手机打王者荣耀的时候还是有卡顿现象,还有就是我的这个type-c转换器是坏的,用耳机听歌看电视传出来的声音是噪音,没有其他的声音
0 手机收到了包装真的不敢说什么了包装简单外面的塑封松踏踏的,像是别人用的反货产品不知道性能怎么样用着看看再来评价
2 手机是细长型,全屏幕,屏幕很大,运行速度也快,适合打游戏。昨天买的,今天就到了,还挺好的,京东有保障。
0 用了一个月觉得电池不耐用,一天没怎么用也至少要充一次的电
0 左下角按键有问题,不灵敏。看了网上的讨论似乎都是这个问题。不知会作何改进?
0 优秀,很棒。用的7,再买个plus,大屏看视频好用,黑色的漂亮,无壳无膜裸用不怕摔,不买8,玻璃后盖虽防滑但不耐摔,ac+太贵了,如果弄个套不能裸奔的话玻璃后盖还有什么用呢,而且还重了,所以7很好的,手感没的说。友情提示,不要为了便宜一点就买二手的,真要买也别买过保的,不多说。
2 手感不错,玻璃面挺好看的,就是比较滑,放在不平的地方会滑下来。系统比较快,11的系统感觉和10差不多,但是占1G多的内存,好大,黑色也不是特别好看,红色又太招摇了,要是有紫色就好了,
0 垃圾,拍照质量不好,弄那么多摄像头有有什么什么用,拍出来的质量都不如荣耀系列的v10效果好,都是默认的拍照模式,拍出来效果色差很大,v10拍出来的效果要亮很多,颜色也鲜艳一些,这个都是默认的ai智能拍照模式,本来以为是质量问题所以申请了换了一次,拍照效果还是一样,图片中有一根头发,v10拍出来的效果可以清晰看到头发,p20拍出来效果边界很模糊,清晰度也不行,虽然p20图片尺寸很大可以到7000多像素,但是图片质量不好要这么大尺寸有什么用。我已经用过几个华为手机了对华为品牌还是很认可的,但是这次真的很失望。我愿意花大价钱去买,但是你这个效果配不上你这个价位,买的时候期待满满,另外说一下京东很给力,这次华为真真的很失望,现在还是退货中华为售后说有划痕不能退,京东物流人员个我都没有找到划痕在哪里,现在还在投诉中。另外最后一张是荣耀v10的拍照效果
2 快递速度够快,东西不错,不过比预期小一点
2 用着相当不错了,充电真快,照相更是没得说!必须赞!
0 买来第二天,就,掉,价,我,真,的,不,爽!!!还有瑕疵
2 手机质量品质没得说,大品牌就是不一样,尤其是拍摄功能格外齐全,比其它手机拍摄质量效果确实高出很多,就像真正拥有了一部不错的的专业相机一样,拍出的风景和人物照真是不一般啊,很好的宝贝,太好用了。还有赠品质量品质也很好。
0 续航很差,不愧是二手市场。客服啥也不知道,啥也不懂,买个新手机等着出差用呢,上午八点拔下来的手机,当时是充满了电的。等到下午两点就不到百分之二十了。这中间只接了几个电话,手机就没电了。无语,买了个废物回来,憋气,窝火。
0 送过来后打开快递内连发票都没有,而且外包装盒子有挤压痕迹,手机电量用的快,差评
2 手机包装完好,配置11.3系统,给小孩买的,说好用,反应快,比6S好用。
2 这个价格,性价比无敌,支持我魅族。期待真正旗舰机型,不要再让高端旗舰产品沦为千元神机了。
2 已经是第三次在京东买iPhone手机了。前两次手机都很满意,这次也很满意。因为相信京东,所以买了又买。手机全新未激活。我的iMac,等都是在京东买的。这次特地用了七天,再来评价。发货更是神速,晚上拍,第二天早上就送到了。
0 差评,谁用谁知道,除了颜值可以外还没荣耀9系列的好用!打游戏有时候会无响应!发热严重,拖影严重!!
0 6.25号买的,6.26就降价了,价保服务说会分期退款?新手机充电器充电时不停的响,新买来的东西就这样让人不放心,用着也不是太舒服,不是很人性化
2 第一眼就觉得不错,手机使用起来也比较顺手,爸爸也很喜欢这个手机,在这个价位购买还是很满意的,一如既往的支持小米?
2 手机用了一天,感觉非常好,就是电池不经用。还有就送了个无线充,其它什么也没送。不是还送充电宝嘛?还有四选一呢?
2 手机用了些日子才过来,总体来说很不错,拍照效果比我之前手机强大,也清楚,很好用,很喜欢,就是有人跟我说来电铃声有点像假的,可能是设置问题不太懂,慢慢来吧,下次还会买华为
0 总是断网,女朋友很生气,分手了,退货了。
2 华为的手机就是好用,这款手机的拍照简直强大,买不了后悔,买不了上当,华为,值得拥有!???
2 第二个自己用了一个,特别好用,给老妈又买了一个
2 屏幕大,满分,面部识别特别灵敏,功能更加强大
2 挺好的,颜色好看,挺好的,满意,快递员也给力,送货上门,满意
0 1.有时候卡机,附卡机视频。6G的运行内存用用就剩1、2G。2.屏幕锁一点不灵敏,需要好几次,即使每次都用力,用大面积按压。3.等了一个礼拜连赠品都没有,区别对待消费者。
0 一直对京东感觉还不错,以为正品比较多,但这次让我很失望,下单的时候要了普通发票,结果不给发,和客服要发票,客服态度也不好,说不给发票,只给电子的,我就醉了,我买东西连个发票都不给?差评,差评,差评,极度差评。
0 看了别人的评价,快递包装那么好看,而我的那么难看,气愤,还有就是送的东西不实用,找客服老是弄个机器人在那里,答非所问,别的平台都送那么多东西,买回来同事都说太贵了
2 真是除了拍照,别的功能完败苹果三星,奉劝大家,买安卓手机还是买三星的,当然看中拍照功能的可以选这款
0 首先不得不说快递真的很快,不过屏幕上面有个小亮斑有点瑕疵。
1 手机用起来还算流畅,在这个价位中也是难得的配置,之所以给一星,完全是因为京东的服务。我是7月1日以1399元给亲人购入的这款手机,今天打开京东一看,同样的商品现在在京东的小米自营只需要999元,差了整整400。申请价格保护告诉我过了七天(今天是第九天),反映之后也没什么结果。就我个人而言,这是非常不合理的销售行为,几天之内手机浮动价格近三分之一,希望可以收到一个满意的答复。
0 差评,买了几个华为,你们这个真脆,放口袋背面都能碎,申请售后也没用,华为这么漂了现在
2 这次是帮家里人买的,使用强度不大,这款手机完全可以满足要求,性价比颇高。
0 1.电池非常非常不耐用,肯定是等级最低的锂电芯2.信号不是一般的差,同一个地方和其他手机不是一个等级,特别是出差的想高铁上网还是不要选择。总结几年前用过小米小毛病不少,以为改过来了,想再买一备用机试试,结果外观改了,内在的偷的更厉害了,这就是这几年小米的进步。
2 手机给同事买的,用一段时间很不错,同事很喜欢。
0 唉,京东现在不行了,开始学会欺骗客户了,1400买了个翻新机,也怨我对苹果不懂,第一次玩苹果,刚拿到手家人感觉不怎么喜欢,我说激活了凑合着用吧,人家也不给退,刚用了两天就不行了,反应慢,卡的要命,我去手机店找师傅看,师傅检查是翻新机,我的心哇凉哇凉的,京东太让我失望了,最起码注明这是翻新机让客户心里有个准备啊,现在手机在那扔着也没人用,太卡了,又买了个小米,就当花钱买个教训吧,京东希望你们不要走下坡路,再次告诉各位买家心里掂量一下,这是翻新机,一分价钱一分货,买不到真正的新机器的
0 网络经常性卡顿,连接不上。小米如何爱你。。。。
2 人脸识别,指纹解锁挺灵敏的,就是没有膜,质量还要看用过之后,总体上还是不错的。
0 第一次用国产手机,说两个缺点,不说性能。1听筒容易脏,这也是所有手机的缺点。2屏幕容易划伤,就是平常使用揣兜用,手机从不贴膜,苹果屏幕用一年也没像此手机这样。
1 刚收到手机,京东物流一如既往的快,服务很好,手机质量还未知,正在充电。
0 不到一个月手机不能用WLAN返回维修非常失望!!以前的信任已经消失殆尽
0 十一月一号买的,昨天晚上12点半的时候手机突然出现屏幕卡住的情况,但是能够正常使用siri和锁屏,因为上传视频超出正常上传时间,所以看不到完整的一段,刚买七天就出现这种情况,我该怎么办呢?
2 6.18抢到的,29号收到,时间漫长。指纹印很明显送的软壳套着,不能和镜头持平,有一点点低,放手机的时候很怕刮到镜头128G有119G可用,对于目前是够用了隐藏刘海其实没什么意义,有些软件在看视频的时候,等于是直接盖住了一部分游戏操作流畅人脸识别也快总的来说还是满意的。
2 份量感不错,背面很亮,可以当镜子照了,但是太容易收集指纹了!不带套的手感是最好的了,拍照的话,很清楚,功能还在不断的发掘中,三摄像头的配置简直无敌,朋友同时拿苹果对比成像效果,说比他的清楚!其他的系统设置方面还是比较偏向华为风格,也是很久以前用过华为的机子了,总体满意!只是为了这镜头,游戏和软件方面如果可以进行全屏优化就好了,现在屏幕最上方还是只能单一显示系统信号之类的信息,而游戏和软件却完全不能全面复盖感觉浪费了!说实话,如果苹果有这么大屏的话倒是可能会选择苹果,所以有一部分原因是用惯了大屏
0 除了屏幕好看,其他没有华为一千二三的手机好用,
2 用了一段时间,不错手感很好!画面流畅,好评
0 商品质量太差,我手机在裤兜里装的,洗衣服时候裤子不小心受湿了,只是很少的受湿,然而手机就受潮了,导致不能使用,买新机不到一星期,我现在用的是vivox9i的手机我手机都掉水里两次了现在还是用的好好的,我真不知道,同样是电子产品,差距这么大,而且1拿到华为售后机修部打开看看,居然是样的,我手机进去的是硫酸么,还是手机内部是纸质的?
0 安兔兔跑分多少?拿到手(升级为稳定版过后)测了第一张图,卸载了能卸载的应用,重启手机两次,跑分才第二张图,没有传说中的30万跑分,连正常别人27或者28万也没有,拍照也很失望,光线很好可是我见到了雪花,没有宣传的那么厉害,玩游戏也会卡顿的,我电信4G信号三格(四格是满的)玩王者卡的不要不要的?我很疑惑,好的地方我就不多说了,毕竟处理器不错手感不错,没拍视屏,现在身边就一个手机
2 小巧精致,特别好实惠的一款机器,喜欢的快点下手吧
0 我是一个米粉!最烂就是这一次!我怀疑他们用退回来机,直接发给我。烂机,最烦这次!你们都没有职业道德
2 苹果?,国货当自强吧!替朋友买的,看了一下外观漂亮,设计还算可以,内置不是很给力!有点掉价的赶脚!还是希望买华为9吧!
2 较之iPhone7背面完美融合,系统流畅,但闪光灯内有黑点(如图),苹果的做工实在不应该,也懒的换了!
2 手机收到几天了,屏幕很大,照相很清晰,电池也很耐用,很喜欢,物流很快,第二就到了,快递哥直接送到家门口
0 系统不稳定,尤其是微信,总出问题,包括别人发的链接打不开等,运行内存写的4g实际使用时还不到2g,还不如原来的荣耀畅玩6x,今天还出现了移动网络连不上的情况,重启才好!不好用!!!
1 公司制定机型,不好会指定?基本符合要求!
2 很好,自营的东西还是不错的。线下找了好多都没找到,最后在咱们京东才买到。
2 手感比m10好,快递速度快,第二天上午到,下午就用上了。这是从京东买的第二部华为手机壳了。
0 手机功能还可以,大致都有,手机外形不是很好看也不是很丑,home键在屏幕里,应该只能算半个全面屏吧,手势像对匮乏。目前没有什么影响使用的问题,就是后置摄像太凸了,用了送的手机壳都挡不住,还是被挂了漆,比较不好。
1 双十一买了两台,给老婆买的银色是下午才下单,黑色是零点零分下单,银色先到了,自己到配送站去自提的,包装确实很差劲,一个小纸盒装的,没任何保护措施,好在东西完好无损,看来京东对自己的物流还是很有自信的!手机原封未激活,开机暂未发现异样,老婆在用,应该要适应两天的,屏幕确实很棒,至于其他方面没有用过就不乱评论了!
2 其他都还行,但为什么屏幕膜是有字的?都遮住屏幕了
2 整体来说,这部手机性价比很高。从果6转到这部手机,适应了一段时间感觉锤子的系统也很好用,下载了一个悬浮菜单的App把安卓三大金刚键隐藏之后,才是真正意义的全面屏了,相机平时够用了,机子手感的话因为不圆润,是方方正正的,所以没有苹果的手感好,不过没有小米6那么重,总之使用起来还不错,这个价位的机坚果pro2很不错了!
2 收到的第一台屏幕反应有点迟,申请换机后第二台很好用,魅族机子外观漂亮手感特好,系统能让人中毒,拍照也挺好,如不太要求大游戏高清的话,这台机在这价位可说完美。
2 大爱米8,原先买之前各种怕,怕断流,怕断触,怕A屏辣眼,怕烧屏,还讨厌刘海,到手后真的惊艳了,流畅的不行,也没断流,就是打王者有时候普攻断触,不过基本没影响,普攻肯定是一直点的。屏幕其实也还好,不会辣眼睛,我觉得挺不错的,还有刘海,没到手前,很反感刘海,最后还是屈服了,但到手后完全没注意过刘海,真的,没有注意过刘海,就像打字,盯着键盘,根本没注意过刘海,刘海也没啥。总结,这是一部很赞的手机
2 尺寸小,屏幕大,手感很好,大小合适,反应快,还是小米牛逼
0 上午拿到之后,下午逛街看到实体店有,问了价格,2799,比实体店还贵.........
2 三天送到了,这个颜色说不了,应该是玫瑰金的颜色,金色中带点粉色,不是土豪金的颜色,忠实的苹果粉,从4到6,从6到8,家里是苹果的电脑,ipad,比苹果6快多了,把6给妈妈用了,苹果8比6厚,比6重,个人还是喜欢6的轻薄。
0 没有原装保护膜,只有京东的塑料纸和封签,激活以后再在使用当中发现电池发热,耗电不正常现象,连接电脑后直接死机,要求恢复并更新。严重怀疑是二手货,如果不给退货,将会一直投诉到底
2 京东上午下的订单,下午就到了,价格便宜,还有赠品,以后就在京东买东西了!
2 用了一个星期来评价的,外观感觉还不错,就是运行太卡了,玩个游戏卡的不行,不知道是这个手机的问题还是都是这样。这个4G运行内存感觉还不如2G的呢。后悔了
0 我很无语!这个手机从买到现在满打满算也就不到一个月!已经出过两次问题了!十分不满意!差评!质量太差了!
0 还行吧就是手机刚买没两天后屏就碎了,附近也没有线下店也没法修
0 用了没多久就卡的要死了已经,不知道是本来就不好用还是买到假货了
0 差评,必须差评屏幕边缘能看到胶,充电地方也有拆过的痕迹,这机器肯定被动过手了,发语音给别人也听不到,怀疑这是翻新机,气死了,包装盒防伪标买到手也被撕破了大家不要上当受骗了,真是很憋屈啊
0 退步了,魅族!用了五部魅族,两部note6,这次最差,卡,死机,莫名其妙的小问题!
2 使用了一周,接到手有点小失望,全面屏也不过如此,还是很多黑边,系统流畅,电池能用一天,整体还算满意,还能一键迁数据至新手机
1 配送速度快,5月3日到,是正品。管网查询保俢止5月2日。更新后系统是10.3.1,注册了id,可是id总是登录不上。想下载一些软件都不能。网上买太麻烦了,现在就打电话发短信上网看新闻了,
2 不喜欢刘海又必须用到NFC,选这款还是不错的,颜值爆表
0 挂完挂了电话会经常有三秒左右的死机状态,定位不准,每天都会遇到卡顿情况,买了不到一个月,前置摄像头已经进灰尘了。第一个锤子,也会是最后一个,以后绝对不买小众产品了。品控不行,承担的风险太高。像我这种月入一千的人来说,难以承受。
1 什么豪华套装???就一台手机,和一只充电器!这就是你们说的豪华了!连一副耳机,和钢化膜都没有!还要自己去配!
0 魅族售后很坑,大家买魅族要三思,我手机还在质保期内,手机屏幕左侧出现了一条竖线。手机没有摔过,机身也没有弯曲,非要说是人为的,需要付费维修。我的iphone也出现过这种问题,直接帮我免费换了块新的。亏我一直在帮魅族打广告,给身边的亲戚朋友推荐魅族手机。魅族售后太让人失望了,以后再也不会买魅族,也不会推荐。魅族的衰落已显现,魅族保重。
2 手机很好,触屏好灵敏哦,包装和物流都很满意
0 为什么换2次还是视频聊天有杂音,好吧我输了
2 手机没有耳机,就一个充电器,手机电池耐用。
0 包装很一般!京东快递服务很差劲!华为有待进步!
1 刚拿到手还可以,下载了一个刺激战场,刚一运行背板就有点热,这手机不适合玩大游戏,玩休闲游戏可以
0 用了半个月,说说主要问题吧。1.手机信号不怎么好。2.看视频电影、玩王者甚至QQ@都不定时顿卡一下,断触一两秒钟的感觉。不是我一个手机才有的问题,最新更新系统下一大堆用户同样问题的留言。虽说作为备用机,但第二点真的很难接受。
1 也就值这价吧,做工不提了,单纯看介绍性能指标还过得去样的,什么8核3G内存,实际用下来也不比3年前的千元机快多少,装微信的时候还死机了,服
2 质量很不错,成功的送出去了,老年机中的战斗机,值得买!
0 都说京东卖假货!!!22号中午收到的货,晚上10点多才开始使用,也就是下载一些软件,可能半个小时左右吧,手机就卡顿了,一直都没有反应。一直到23号早上联系客服说要退货的时候手机都还是卡顿的状态!!后面京东的售后给我打电话,意思是说手机拿回去检测,没有质量问题的话就不可以退货,我不懂你们所说的质量问题到底算怎样,但是在我看来一个新手机还没用到半个小时就这么卡了,已经是很严重的质量问题了,就算是关机重启恢复了,那我用着也是不舒服啊,谁新买回家的手机就这么卡的???谁都知道手机卡顿关机重启一下基本上就能恢复,只能是自认倒霉吧!!!买回来一个残次品,不得不怀疑花了将近5千块钱买回来一个假货!!!
0 没有开具发票,指纹解锁完全看运气,卡顿就算了,经常把一些运行中的东西只置于死地真的好吗?
2 手机外观完好,没有半点磕碰,系统也不卡,很好用
0 自从关注了锤子手机之后,就对坚果念念不忘,刚好这个坚果pro上市令人耳目一新,指纹识别与后背logo合二为一,让我对后置指纹解锁不再抵触。比起2年半前买的另一台国产2G运存手机实在是爽太多了!续航能力让我出门不用额外准备充电宝,赞!但在使用过程中还是有些小问题,比如我喜欢躺晚上躺在床上用手机,经常会在手指没有触碰到屏幕的情况下,就点开了某些页面,不知是屏幕太敏感,还是别的原因。音量调节键不能当场感知音量大小,只能看到音量调节的过程,但没有声音提示,不知道实际音量会多大。拍照过程中,响应速度慢,经常显示正在拍照中,要求保持平稳。对于快速抓拍很不利。拍照如果能再加入熄屏双击音量键进行拍照,就更加好了。
2 昨天发货今天到达,物流非常快,手机很漂亮,老婆超喜欢,在这里特别感谢京东的客服小妹,服务非常棒,谢谢!
0 用了几天还可以不过什么也没送不太好还有就是延迟一天送货京东也不给个说发差评
2 用起来还是很不错的,特别还可以免息分期,挺好的。希望质量过关咯
0 手机屏幕很差劲,本以为三星的AMOLED会多么的厉害,没想到会直接闪瞎人的双眼??,视频为证。建议大家购买时注意!
2 还可以,还没检测是不是正品,检测后又来追评
0 之前听别人说,苹果手机电池不经用,我一天用下来,到睡觉前还是有百分之五十的电量。不太喜欢home键,很难按。用了六天,有卡机现象,还有程序死机状态,室友都问我是不是买了一个假手机。
2 运行速度还是挺不错的,美中不足的地方是充电和耳机公用一个口,软件中不再内置收音机了,其实个人挺喜欢在没流量的时候听听广播的
0 手机是不错的啦,但是这个一星就是要给的,发货速度太慢了吧,五号抢15号到,完全就是买的期货,这个营销模式太恶心了!还有就是小米应该给配个原装高透膜,现在自己买的手机膜有点不搭配!还有盒子有点压坏了两个角,所以这个盒子不太满意
2 很满意的一次购物,手机质量不错,运行流畅,用得很满意,大小适中,手感好。
0 用了几天,感觉系统有卡顿,都这个价位的手机了,不应该啊,有什么办法解决这个问题?
2 全新正品未拆封,好好好,660芯片耗电很小,发热很小,小米最好看的一款手机。
2 小米8se高通骁龙710移动平台前置2000万美颜相机运行速度快,你值得拥有
1 刚拿到手的时候的确很厉害,后来速度有点慢,有时候拍照开相机会卡死,镜头不错,色彩不错,感光元件真的很差,专业拍照模式只是噱头,只是能调节光圈快门iso等基本参数而已,综合来讲,对得起这个价格!值得购买!
0 刚买一个月手机就出现问题,home键各种不定时突然自动返回,来售后维修还要自己提供证据,呵呵了谁能没事拿另一个手机一直录像,就这服务这质量要买的小心了。
2 感觉不错,手机屏很大,全屏,用后追评!自营的送货快服务好!
2 给老丈人买的,不会用。培训后说照相很清晰,还不错。
0 8p拍照发黄,色差很重,有种自带滤镜的感觉。如果对颜色要求不高可以买,如果是设计师,摄影师等对颜色要求好的。不建议买。
2 挺好的,给亲人买的,很喜欢,回头再买个,谢谢。
2 正在体验中,各方面非常给力,外观也很好看,不愧是民族荣耀。下回做优惠时准备在入手几台给工友们一起体验。
1 电池续航的话,我对象一直在用,反馈还不错,第一次用安卓系统,有点不适应!感觉还是比苹果稍微卡点!不过,入手效果很好!
0 这手机用了三天后的真实感受,首先外观比较好,做工还是很漂亮,手机轻薄。然后手机系统个人觉得不好用,真心没有小米的手机系统做得好,很多功能让你抓狂,不能在铃声选项里面直接下载铃声,最让我受不了的这个手机居然收不到路由器5G信号,我嘞个去!真心不想再用了。总之这次换这个手机太失望了,感觉像买了个几年前的产品一样。真心没有要黑荣耀的意思,只是用户体验太差。
0 送老婆的礼物,老婆满意才是真的好?。虽说我不是果粉,这只是我买的第四部苹果产品,对系统的运行速度和照相功能必须点赞,可以说各种品牌的手机也用过数十部,但都没有达到我对苹果手机的预期。在这里我也必须吐槽一下苹果手机的信号,4G和wifi信号真的没法和安卓手机比,在家里上网总掉线,据说是苹果的通病。
0 用了两天,有两个问题,提个小建议第一,这手机触屏功能相比几百元的太差了,轻轻点击不一定能感应到。第二录音功能声音太弱了,语音助手正常说话无法识别,只有嘴巴放在录音口,或者大声说话才能识别,录像的声音相比正常手机太小了
0 水水而不成熟的无线充电,断断续续,弄坏我手机
0 什么东西都没有送的,连手机出厂贴膜都没有的,真是醉了
2 不错,高端大气上档次,手感不错就是有点轻,运行速度还不错,毕竟新买的,屏幕色彩鲜艳,很高清,总的来说很好,对的起这个价格,当备用机杠杠的
0 很一般,小花屏就是个失败,边缘粘贴的不牢靠,竟然有些割手,安兔兔跑分8万多
0 开盒就有个小疤痕,这个还是实体店买的好,系统一会开机看下再追评。
1 用了半个月,感觉一般,体验到了苹果并不是很人性化的系统设置,流畅度也并不是很突出,并且在拿回来还没一个星期就出现了一次卡死,只有辅助控制系统有用而被迫重启,总之,不觉得跟安卓比,能够优越到哪里去。
2 用起来比较流畅,不卡顿,老人用还可以,大小比较合适
2 给老弟买的,应该是正品吧,他觉得用着不错。
0 这个是假的,欺骗我,根本没有32G,投诉
0 手机缝隙不是一般的大,买来之后我觉得可能很多都是这样,所以没想这么多了,但手机用的太卡了,刷微信都卡,我内存占了还不到10g,一点也不流畅!真的是无语死了!
0 充电很烫,玩一会儿也是很烫,手机屏幕的胶出来了,男朋友说有可能是翻新机,后悔在网上买手机,再也不贪小便宜了
1 手机不错,大小适合。就是电消耗太快,还有点卡。
2 外观设计不错,但,重点来了,用到第9天的时候开始出问题,无法接听电话,拨打电话和锁屏关机,一开始还以为是使用不当导致的,后来越来越严重,拿到手后检测说触控有问题,幸好在15天内,不敢通过京东换货了,直接通过苹果售后换的机,换机回来一切都好了
0 我是18-6-8号下单,9号到货没检查手机,10号发现红圈内边框做工连接以及抛光粗糙问题,直接售后反馈,售后倒是及时回电,就是不解决问题,各种理由搪塞,说来说去就用100京东豆解决问题,什么返厂也没用!苹果公司不会承认他们出厂的产品有问题,如果返厂耗你半个月原路返回,交涉了几天还是100京东豆完事,累了,就这样吧!京东商品出问题新闻上屡屡皆是,希望朋友们收到商品第一时间检查!就这样
0 手机用了一个多月就坏了,屏幕就自动会跳来跳去。太差!!!
2 2699能买到这样性能好,系统功能全面,和拍照素质好的手机,确实性价比厉害。扣一颗星是希望以后能够不搞饥饿营销,抢购确实太耗消费者的精力了。
0 一点也不好,用了没两天,返回键任务键就失灵了,不能用了,
0 不是机子不好。反正是帮人家买的。以后我不会上京东买东西了。白条还完就缷载
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 真的很不好用,不知道是我收到的机器有问题还是怎么回事,正在申请售后。手机会不定时的出现对方听不到我声音或者我听不到对方声音的问题,同样的地点我再换另一个一个手机给对方打过去就完全没有这种问题,所以不是信号问题,而且还会自动刷机,搞不明白,同样的价钱还是建议大家买其他品牌吧,虽然做生意都不容易,不应该给差评,但是实在忍无可忍。我个人的意见仅供参考,打算入手的可以再看看其他人的评价。如图,不知道为什么,自己就那样
1 手机没话说,很好!物流不怎么样,16号晚上才送到,我正在县城吃饭。
0 这手机其实没什么特别的,还重,解锁一般快,操作还不适应,屏幕真心好,值,看起来很舒服,流畅度苹果都一样,游戏体验感不错,不论是加载,还是帧数没毛病,美中不足的是续航还是和以前一样,续航是各大厂商的通病,所以目前大家都在往34千毫安走,再玩一段时间看看吧。
2 10月份买的iPhone8,昨天把iPhone8卖了,买了iPhoneX,iPhoneX给我第一眼感觉非常惊艳,我以前一直担心iPhoneX的刘海一定会很难看,当我拿到手后发现iPhoneX正因为有了刘海才显得格外的可爱,如果没有了刘海,我反倒感觉怪怪的。iPhoneX的手势可以说是比OME键更智能,更加人性化,尤其是不同APP之间的切换,非常流畅。就目前来说,这是一次很满意的购物体验。
0 插了卡的手机就不能退货,这是什么逻辑!!本以为oppo的像素跟vivo的一样,结果买来像素没有vivo的好,想退!却不给退!!像素都没有vivox9的好!!!!!
0 品控有点小问题,换了一次货还是这样,只能退了
2 感觉还不错,就是没有配送全屏钢化膜,去外面贴的没有全屏的
2 手机正在使用中还不错,很好,京东物流真是快。
0 对于买了不到一个月的R9,确实心碎了,买到手后用了几天,毛病很多,第一点就是,连接wifi问题,连接wifi会自动弹出浏览器中的百度,连接上以后,会提示连接失败,其次,不知道什么原因信号很差,对于客服人员,沟通后没有办法,
1 一般般吧,买来第二天就出现卡顿。然后告诉我邮寄回去维修或换机。我之前的手机都丢了,难道要我维修或换机这几天再买个手机用吗?
2 第二次买一模一样的手机,先是老公用了觉得不错就再买了个自己用,超喜欢照相机的效果
0 在京东购买产品最好祈求不要出问题,要是出问题处理的会让你恼火。去年11月份买了台一体机,还没用3个月开不了机,申请返修1-2个月都修不好,要求退货还不给退,垃圾,垃圾
0 垃圾小米,垃圾小米,垃圾小米,重要的事说3便,我不是故意黑,我是真的失望,买来1个多月一直连不上车载蓝牙,一直以为车的问题,没追究,去4s店查了没毛病。手机蓝牙有问题,而且手机爱断网,别人手机没事,断网就一直连不上,重启机子才行,京东售后是真的垃圾,在也不在京东买东西。
1 备用机。安装几个软件,有点烫手啊。用几天再评
1 不知道是不是正品,电子产品一直在京东买,这次买的有点担心,待机时间太短了,玩游戏两个小时就没电,是不是翻新的。
1 这手机是买给爸妈的,外观都还不错,就是感觉第一次买华为好像被坑了,没想象的那么好,反应明显有点延迟。
0 用了一周了。拿到的时候,激活始终出问题,录完指纹后一直在最后一步打圈圈,原本准备打电话退换货了,结果突然就又可以了。不过这段时间手机发热很厉害,一直持续了半个多小时(只是后台挂了个微信),随后也恢复正常,就没在纠结了。使用发现,玩个麻将都有点微发热,使用百度地图进行导航,简直就要上天了似的。还有就是电池非常不耐用,我同事也买了个6sp,使用情况基本相当的情况下,一上午完事别人还有90%多,我只有70%。昨天发现一件很好恐怖的事,手机健康app里面居然有5月24日的步数记录,我是6月16号才激活使用的。综上,我觉得极有可能买到了翻新机,在京东买了好多个手机了,这个最贵,结果崩溃??,让我怎么给高分!!!
2 不错的选择不错的选择不错的选择不错的选择
0 主键按着有点松动的迹象,不知道是不是有问题,还是本来就是这样子的,你们买的有没有这种现象,正常吗?3499买的,是不是挺便宜的呢?
1 手机质感,速度都不错,就是信号太差,经常打电话说一半没信号,自己挂断了,真的高好无奈
2 质感很好。玩了一下午,没咋耗电。京东快递无敌!农村都给送!!!一万个赞
2 手机不错,无论从外观还是手感上都很好,买来送妈妈用的
0 刚买一个月就出现屏幕没有任何反应,一直支持魅族,但这个让我很糟心
2 这个8的金色很漂亮,手机也反应很快,同步后基本没用多久就可以使用了,开箱超惊喜,物流也很快
2 挺好的,打折做活动买的,便宜,划算,好用,已经用了,太便宜了,好看
2 手感整体不错,系统也很棒,当天下单当天到了。
0 质量不好换了一次还是老样子,不过售后服务很好
0 没有理想的那么好!像素不行,玩游戏卡退了几次,系统简单
1 首先手机是没毛病,但是我想说的是快递,乡镇不派送可以理解,但是你快递点在角落里,谁知道啊,自提还找了半天路!还不如发普通快递了!
1 东西用了没多久,还没发现什么问题,持续报道中。
2 物流快!快递小哥服务好!手机运行流畅,很好!
2 可以隐藏额头,不错蛮,反应挺快的,跑分秒杀iphoneX,牛牛牛。。。冲拍照来的,不错不错
0 不怎么样,后置摄像头有灰,换了一个还是有灰。出厂的质检问题有待提高。客服的态度真是让人难以接受,以后应该不会再在京东买电子类的产品了。觉得你们少一个顾客也不是什么重要的事情,那你们就继续再接再厉。
0 我买的4g内存,可用内存才六百多,玩吃鸡又卡又烫的。
0 首先京东我还是信任的,物流速度和态度都很好。收到手机后正常开机检查无误,联网后赶紧下载了《刺激战场》准备体现一下全面屏的效果。画面开成高,帧率高,有明显卡顿,多点触控不灵活,手机发热量大。所有体验都不像黑锤子,因为有同等配置的其他手机在对比。其次系统不能换字体,不想Root。申请退货失败,客服给的理由说我联网激活了。我想问问我不联网怎么下载游戏,不下载游戏怎么知道卡,怎么知道发热量大。客服说产品没有质量问题不能退,我当时就不高兴了,我说你们的手机做成这样本身就是个质量问题。锤子客户只会回复些没用的陈词滥调,连客服自己都不是锤子用户,还说给我联系什么软件部门,难道会为了我单独去优化吗。有一天你自己成为这样延误的消费者看看。
2 非常漂亮第一眼看上去可以说被惊艳到了!用了两天来评价,手感非常好,系统流畅!是目前性价比最高的手机
0 买了一个3000的苹果机器出现,屏幕有暗点,就是简称跑马灯,换了一个等了5天了,服务态度不好,换了一个还是一样屏幕暗点,上方,认了,倒霉!浪费我一个20的钢化膜,一直都很相信jd,我也不想说啥了,
2 6g加128g就是快啊,非常好用啊,吃鸡,王者都没问题!而且到货也很快
0 包装盒的胶带,一边是印有京东字样的一边没有,你让我怎么想?肯定是别人退货的,而且确实屏幕黄的,难道新科技?原来手机坏了着急用,就这样吧,心塞
2 华为荣耀7X使用很好,我们家四个人都用这样手机,电池使用时间很长,处理程序较快。
0 相数太差了,还不如我以前用的红米2的相数好,烂!!!
0 手机视觉冲击力不错,手感轻。关键是vivo手机内存说32g,第三方应用测试只有22.4g。我知道任何一款储存设备都达不到实际标注内存量总共32g。相差10g的少有而且还不标注实际储存量,我可以说这是欺诈消费者吗!
2 早上下的单,晚上就送来了,苹果就是苹果,很漂亮
1 特意用了一段时间才来评价,外观没得说,很漂亮,系统我觉得一般般,减一星,没想象中的好用,用户体验不咋的,可能用习惯了小米的,锤子的系统差远了,想要的没有,查个流量都不方便。在来说屏幕,白天没问题,我喜欢看电子书,晚上关了灯真的太亮了,扣一星,调最暗都太亮,不咋的,真的只有外观可以,系统,屏幕,照相都不咋的,希望用户体验做好点
0 京东那么久,也算是一个金牌用户了,最不满意的一次购物!!6.1凌晨下的单,6.9日才到,不得不说小米这个企业的饥饿营销真的!6.4号左右就一直联系客服,催了好多次,一直说采购中,没货,要7号才到货,然后就被拖到9号才到,中间联系客服n次,客服都只说抱歉,把我忽悠过去。你没货还拿出卖干嘛?而且还要抢!?反正现在对小米完全反感了,建议大家还是买其它国产,小米是真的越做越差了,这种盈利方式真的没良心
0 屏幕太差,清晰度跟之前的魅蓝手机没法比,电池也不行,还4000我真的是服了,其他还行吧,用了这么多年魅族手机,真的不想用其他牌子,这次是真的绝望了,再见魅族!!!
1 三月生产的,外观无使用,但总体还是千元入门机。
2 京东的速度很快,快递员冒雨送过来。很感谢。手机清晰度不错,拍照还没来得及测试,不过有徕卡认证3头加持,应该没问题?
2 用了两星期,一点毛病都没有,完美,就是小爱同学有事没事会出来找存在感?,还有MIUI10正式版也迟迟没有出,线刷要重置手机内容,里面很多东西都会没有,不舍得,早知道买来的时候就刷掉了!路转粉,没有毛病,大爱小米!
2 瓷面外观,看着挺高端的,手感也不错。系统内的小操作小设置都比较细腻,大爆炸,记忆胶囊都比较实用的,都附有讲解视频,简化了程序和程序之间的切换。这个价位我感觉值了,唯一的缺点全机就一个充电口,耳机需要加转接头,但也不算大问题,毕竟就是要简化嘛
2 验证过了,是新机,没有被人开过封,已经用了十几天,现在评价,速度可以,兔子跑分有二万多,可以了!就是不要去系统升级,我的升级了一下,反应就差了!
2 用了一个月才来评论,整体来说,性价比挺高,值得买
2 用了几天才来评价,选plus就是看中了双摄,拍照十分强大,性能更是没得说,吊打一切安卓手机。玩游戏什么的,画面统统调到最高,不知道什么叫卡。物流速度还是很快的,就是包装够简陋,一个大盒子装的,连个气袋都没有,还好手机没事,总的来说非常棒。
2 不错,简单大方。
0 用了几天才来评价,个人感觉不好用,不知道是不是真机,电量用四个小时就没了,拍照,抖音,新闻,什么的总是卡,死机
2 机子很好,拿到手很香,已经用了一个月,目前没有卡顿之类的,玩游戏不行
1 刚收到货,开始送充电宝,也不给补发,需要减分。
0 不是很满意。摄像头里面有一块小杂质。又弄不出来
2 性价比太高了!!颜值也高!!!用起来不卡顿!!!续航能力也不错!!!
2 手机续航还不错,原来想买魅族Pro7的就是因为续航不行才买了这个,各方面都挺好的!
2 第一次买的苹果,很满意,流畅,电量足,一天经常玩手机才充一次足够了。正在慢慢探究出更多的高性价比功能,出于摸索阶段
1 第一次用华为,是我对华为期望太高还是2K手机就只有这样,手机挺美感的,就是用着用着偶尔出现延迟无响应,退回键慢反应,想着退回去又要3-7天之麻烦,检测不了还退回来就取消了。找客服根本上解决不了问题!
1 实体与照片有一定落差。还有就是电池不耐用,只是看看小说,电池就无法做到一天一冲,其他的目前用的还好。
0 这个手机玩游戏非常卡,大家谨慎购买,3500k的机器是这种体验真的醉了,希望大家擦亮眼睛
0 真的一般,刚开始什么没弄就发热严重,右下角屏幕按下有异响,主要是连Wi-Fi经常断,刚刚Wi-Fi连上还没信号,不如去买国产机
2 手机颜色很好看,不算卡,比以前的手机强点
2 买的4+64g,1699。手机外观就很高大上,手感很好。触摸划屏流畅,音质也可以。给9分,还有赠送了耳机。在京东买过几次手机,主要是质量佳物流快,有保障。
2 真的是漂亮的不像实力派。之前特抵触安卓系统。从苹果4S,用到苹果X。中间用过一次三星。用了两三天,爱嘛这给我卡迪。从那之后就一直用苹果。而这次看了老罗的相声,反复的看了闪念胶囊,一步,大爆炸等介绍,终于按耐不住了。其实我都不知道锤子出新手机了。看到这几个功能搜了一下,发现刚出新手机。就买来试试。刚上手,发现几个功能挺实用的,解锁也很快,但还是害怕用久了会出现卡顿的情况。总知这手机挺好。是个实力派。
2 总体来说还不错!就是充电时手机好热,不知道会不会影响手机的使用!外观是不错的,就看用一段时间怎么样了!
2 手机挺好的,国行正品,序列号已经查了,是正品的,用起来还是挺流畅的,第一次用苹果的系统,还是慢慢适应,京东物流很快,就是箱子里没有放泡沫垫和防冲袋,.............其他的话手机用都可以,很不错
1 帮家人买的,就是因为信任京东,才那么依赖京东,希望一直做得好
0 手机黑屏,电话可以打进去,其他都没反应,也关不机,烦。
0 7号购机当天承诺送蓝牙耳机和自拍杆,结果啥都没有,问了客服也不理,这是坑人吗?
0 电池不大耐用啊。半天就没电了。还有就是偶尔会死机。伤心?
0 看视频有时候会死机,别人播视频语音啥的,基本上不提示或者响一下,没注意的时候过了一个多小时才跳出来拨打视频的信息。总之手机蛮卡的。
2 太美了,终于支持可把老罗,一直等锤子T3,这次看到坚果pro2,太美了没忍住就买了,黑色太帅了,男生用帅呆了,中框的细条纹也很美,很有设计感觉,锤子最大的优势就是锤子系统,大爆炸实用到爆,推荐大家买64G的,性价比真好,高通660这价格太值了。指纹识别集成到了锤子logo上真是太完美了,喜欢,脸部识别试了秒解锁,体验满分,支持锤子,锤子这是要成了的节奏,这才是体验完美设计厉害的好手机,评论还是语音识别写的,哈哈?赞不赞,不多说了,充电玩手机去,最后祝愿锤子大卖,过段时间买个空气净化器支持下!老罗的良心产品!
0 手机买了两个月,开始卡顿,而且网络不好,信号也不行,别人的手机能上网我的不行,别人有信号满格,我的打电话音质不好。而且刷QQ都卡,很明显的卡顿
0 没有耳机,配件就个充电器头和线,而且线还很短。送了个透明的壳,5块钱的货
0 很一般,音质垃圾,各方面性能还行,有时候屏幕不灵。还有待改进
0 没有想象中的好,手机比较轻,有点像模型哦!太滑!所谓的黑科技,花哨不实用。
0 垃圾手机打王者卡死,还4G运行内存卡的不如2G,坑死了
2 电池还行,能用一天多,电话量还是很多的,不玩游戏,其他就不清楚了
0 降价太快了,买回来后,一个星期就开始以百元降价!摄像头拍照后,但是录像的话,像素低,画面不清晰!
2 京东物流送货超级棒,真好快哦!包装拆开拿来魅族盒子原封,什么都没赠送礼品!使用体验过程后,电池续航很突出,轻度三或四天没问题,快充头好大,功率最高18W,但不敢快充,电池寿命脆弱,选中1.5A充电器慢充没有发热,大概1.5小时充满!处理器采用高通625控制功率低,比不上高端了。后置摄像头拍照放大不是清晰,而是昨天看过网上魅蓝Note6拍照评测和现在拍对比有差异,别扭就算了。系统优点简洁,干净,流畅,有BUG不多,听说不要升级Flyme7功能变化多,对电池耗电快,提醒你们注意不要点击升级更新哦!
0 不知道为什么用几分钟就发烫联系客服没有响应。
0 刚买半个月,手机从楼上掉下去了,找店铺客服,店铺不解决,店铺又让找京东客服,京东也不解决,购物体验极差
1 Wifi在看优酷的时候百分百断流,切到桌面才会重连。这是通病还是只有我的有问题
0 你们别抢够了,没有说的那么好,手机待不住电,我不玩游戏,进app都比较慢,反应很迟,我还是抢了好几次才抢到的,你们在换款手机吧!谁能告诉我在哪里可以退货?
1 东西还可以,至今未收到不良反应报告,代购的
0 这是第一次买华为手机,其它方面都还好,就是新手机安装了太多软件,屏幕太敏感,搜索系统不好用,看个小说我也没关,转了微信再回来就找不到了,微信和其它软件有消息我不想看,它永远显示那里,点xx都不行,还得一个个打开才会消失显示。
0 手机是好没错,但是京东太坑了,我等了好久一直不降价,我刚买才2个星期,就降价400元,这是故意坑我的。花多400冤枉钱,一点都不肯退
2 真是除了拍照,别的功能完败苹果三星,奉劝大家,买安卓手机还是买三星的,当然看中拍照功能的可以选这款
2 心意了很久的海贼王版第一时间在京东抢到了,非常幸运,虽然等了半个多月才发货,还是值得的,送了秋水自拍杆,还有海贼王手机壳,数据线充电器包括卡针都是定制的,手机真的很美,出街很吸睛,作为备用机,魅蓝note6无论从系统到拍照到用料可以说是千元机无人能比,真心不错,希望独立出来的魅蓝越来越好,带给消费者更好的产品,谢谢
2 看评论都说京东是二手翻新货什么的都看怕了,不过还是选择信任京东,哈哈哈,看来相信京东还是没错的,五星妥妥的
2 手机很漂亮,各方面都不错尤其是拍照安逸哦。续航什么的只能说够用。很久没用安卓机了,好多的不习惯等熟悉了再来评
0 太差劲了,什么手机啊,才买了一个月扬声器就坏了,发语音发2秒,不建议买
2 手机非常好,速度快,没毛病,跑分也正常,相信京东,马上下单再买一个手机
0 昨晚下的单,第二天就收到了,这物流牛逼啊
2 手机是正品,比外面卖的便宜,京东配货速度也很快!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 宝贝儿是真心不错的,说实话真的很喜欢,绝对是正品,性价比还是相当高。
0 手机卡机,死机,感觉买到假的了,后悔死了
2 苹果手机用着非常流畅,是正品全新未激活的,黑色很好看很灵敏,同事说也要在京东买这款手机,还会回购的。
1 目前看手机没有功能方面的问题,只不过收到的时候在手机背面有两道明显的划痕!不知道什么原因,带上壳之后就不明显了!暂时也不影响使用就算了!功能方面的问题后续再来评价!
0 其实说实话,真的有点没法言说,用了这么几天的直观感觉是真的有点发烧,比为发烧而生的小米还要烧,我都一度以为要爆炸了的样子。唉,真心有点郁闷,用电也比较快,我严重怀疑我的手机是残次品?
2 用用再说吧,四年了,之前用的5s,国产手机也不错,但是如果一直都在用ios系统的朋友,就还是用苹果吧,轻易的换,容易不适应,至少我是这样,还有,如果有像我这样想一部手机用很多年的,平时比较爱惜自己的手机的,苹果可以帮你完成这个过程,至少不卡
2 帮同事买的,一直在京东买手机,很喜欢,特别的信任,这几部手机都是我帮忙买的,哈哈,会不会有点多,我自己有两个手机,还有3个是帮同事买的啦
2 用了好一阵了才评价,就是要看质量怎么样,给个赞
0 不怎么想,后指纹反应迟钝,点亮屏幕都不好使,速度一般,导航键设计太小,手机有点厚。
0 差评!10号到的,19号收到,掉地上,整个后壳全碎,要购买的注意了,京东的假货真是泛滥!
1 手机很不错,打开应用非常快。轻薄。就是系统用的不太习惯。这点没有魅族做的好。看视频偶尔卡顿。美中不足
2 P20Pro不管是全面屏徕卡三摄,还是双卡双待,运行内存,屏幕尺寸都是很大的看点,拿到手后总体的体验非常棒,这也是用了几天才过来评价的感受
0 以后再也不敢网上买电子产品了,血的教训。之前我还一直维护京东,跟身边人都推荐京东购物。自己相机、电脑、台式机、手机都一直在京东买。没想到终于栽了,手机买来十天,除了两次问题。这次问题让我去找维修点,十天时间就成了拆修机,以后想再卖二手都不容易。每年在京东消费额度不算高,但三五万还是有,反正京东家大业大,不在乎几个小屁民使不使用,只能说一朝被蛇咬十年怕井绳,以后再也不会来买大件产品了,以后都走实体店
2 手机还是挺不错的,就是最近的快递包装都是烂的,也没用纸箱包装
0 外观美丽大气,唯一不足的就是打个刺激战场手机画面不流畅,画面画质还不是高清,伤心啊。
1 黑色相对于来说还是很庄重的。额头可以再小一些就更漂亮了。电池还是不耐用。这是最大的硬伤。再好的功耗比也架不住玩游戏。amoled屏幕的加入虽然前期友商被批评大颗粒。但是省点效果还是有目共睹的。至少比小米6x强多了
0 把玩几天,这手机什么多满意,就是那破电池,我是最不满意的,气的想退货,卖家叫我去售后检测,太远,也不方便去。不知道p20pr04000的电池怎么样,想下手
2 已经玩上了,关注这款手机很久了,还是支持国货?打游戏杠杠滴
2 不赖,手机不是第一次买了,是第四次,确实不错,用着很是舒服
0 还可以,但是后台软件不会自行推送消息。摄像头也会失焦。
0 还没有用,第一感觉就是盒子拐角有碰撞,如果不是袋子而是盒子送过来就更好了,毕竟也是小三千的东西,一个盒子应该还是出的起的吧?下面晒晒我的小家庭
0 浏览器看一部电影卡死三次,换手机就没这种情况,不知道你们系统是怎么弄得,还有打电话自动断掉,无语。。。
2 宝贝下单后第3天就收到了,京东物流就是快,谢谢快递!手机性价比高,一家都是米粉,一直使用这一款手机,大气时尚潮,这次是给老公换的,喜欢!
2 买了第二天就送来了,速度很快,手机不论是外观还是系统都很溜,值得拥有!
0 这次购物很不好,打电话给我说找不到我的家,我是住县城的隽水镇呢。要我去拿。好吧,我当天外出,下午赶回来到他门面拿,打了不同电话三四个,就为确定我的快递谁拿了,好容易找到,不要我签收,已经签好了
0 发货速度很快,一直信赖京东,可是为什么新的手机新的充电器却充不了电?换个充电器却可以
1 总体还好,不过手机很薄但摄像头突出那么多不觉得这个设计有问题吗,上下巴确实厚了一点,最严重的问题电池电量太少
2 货收到,做工满意,样子也漂亮,使用一段时间后再评
0 这家店客服一点也不专业,1.下单后说到24号才有货,结果我快递第二天就到货了!2.到货后准备打电子发票,打不出来问原因,说我要求电子发票的,要是普票就直接送了,一万只羊驼奔过,明明就是你们没注意我的需求,c!3.客服各种不专业,不知道产品怎么样,还没拆开看!这批客户真不知道是不是新上岗的,我之前一直在京东买东西,从未遇到过这样的体验。
2 质感很好,比7稍微厚一些,拿在手上比7稍微大一点,不过比7重很多,没有7轻薄,京东618,价格应该是抄底了吧,过了618估计很久都不会有这个价格了吧。昨天下单,今天送货,京东销量高高高??!!!已经查询了,全新没有激活过的,大致看了没有什么问题,设置好了还木有怎么使用,应该不错的??????信赖京东,买了几个手机,希望一直不要让我失望!
2 还行,用了段时间,买给我老婆的,用电量太快,反应也可以
1 还不错吧,先后买了第五个才算买了一个做工比较精细的,苹果手机的品控差了很多,很多有瑕疵的,拼运气了,好在京东7天无条件退换货!
2 整体还不错,缺点是前摄像头在下面,耳机孔需要转接头才可以用.
2 良心产品,的确不错,就一个充电器,没了,什么也没送!我也是醉了,连耳机都没有。。。。。
2 这次京东的备货是真的让人绝望。第二批都卖了第一批才勉强拿到。地域差异明显的过分。包装也是过分的捡漏,就一个小盒子,然后什么都没有了。真的是。哎,其他的也不谈了。总之让人很失望。跟我以前对京东的好感相差甚远。不过手机性价比还是可以的。在这个价格上已经很不错了。
2 物流快,早上11点送到。六轴防抖犀利!超级夜景无敌子夜样张!子夜三倍变倍。黄昏照也不错。
0 激活了有问题就没法退换,只能维修,太垃圾了
0 屏幕颜色跟其他的都不一样,不透亮,不知道怎么回事
2 给别人买的。手感挺好的,,功能齐全。好评,
2 速度很快,物流也很快,质量也好,全好评,下次还来京东买东西,拍照效果很好,相信苹果
2 外观很美,而且快递的速度非常的快。用了几天,非常的流畅。但是昨天出现的GPS信号弱,各种导航软件都无法导航,这几天去解决,解决完了再来评价
0 我觉得这个手机不是正品,我在实体店看过,照相一点都不清楚,还有点模糊。买走眼了。跟实体店的不一样
1 今天刚到手,其实并未有预期的好,应用切换流畅,但是手机是有卡顿的,时常,这对于新手机是不应该的。其次,了AppleID下载应用显示在其他地区有登录建议改密,但改密后一直无法再重新登陆,试了一晚上很奔溃,无奈又重新了一个账号,但心里还是很担心这个情况再次出现,安全与否也很忧虑。也行苹果真的很强大但这些细节真的很减分,国产安卓也很好的
2 手机不错,性价比高,手感好,配送速度快,服务态度很好
2 京东发货极慢,手机速度不错,运行快,拍照好!
0 耗电太快,晚上睡觉8个多小时什么没干就掉了26的电量。能解决一下不。
0 呵呵,收货当天当天准备贴新屏幕保护的时候看到屏幕有条裂痕,向客服反应,回馈是我已经手机激活了,请问,你们贴着膜谁会在没贴屏幕保护前去撕掉原来的屏保?还要我去检测,这检测什么?检测结果代表什么?苹果能检测出这条是出场就有的还是因为运输问题还是认为破坏的?周一消费者投诉热线等着吧,最离谱的是昨天降价200!呵呵呵呵呵!可怕
2 一口气买了3个iphoneX,感谢京东的平台给我们这么方便的购物机会,成功避开了黄牛。手机质量很好,必须点赞!
1 容易发烫,电池也用的比较快,右下角确实是松的,送过来的时候包装都有一点瘪
2 用了快两个月了还可以没有出现什么问题。网络也很好的没有差异。
1 一般般,性价比不高,各项功能阉割严重,除了屏幕大点真没其他优点!
0 买手机一定要买内存和存储大的!什么3+16,简直是kengdie的货!微信随便聊聊,就让清理空间!还卡的不行!
0 感觉不是正品机器,客服回复的也很慢,收到快递包装简易,外包盒子和苹果盒子不匹配,感觉不像是正品,下次还是区实体店,很失望一次购物
0 还是有点瑕疵,滑屏解锁解不了我也不知道什么情况,有时候,可以有时候不可以
0 是不是正品我不知道,反正待机不了一天就自动关机、充电手机烫得要命、1500买这破手机、早知道买安卓了
2 小米八还没出来就关注了,抢了好多次才抢到,京东客服说一个礼拜就发货,等了六天终于发货了,拿到手机感觉这个手机真的好,配置给力,下载软件也很快,玩了一会游戏很顺畅,打开软件很快,人脸识别解锁也很快,屏幕好大啊,我没用过大屏手机,要慢慢适应了,原厂还送了黑色软胶手机套,总的来说手机很给力,其他方面等在以后的使用过程中慢慢挖掘,先满分好评了!
0 618活动2599,712几把荣耀日2499,100大洋不给退,嗯,七天保价,?苟东真有你的!!!
0 还没用,不过摄像头是真的突出,突出太多了,介意的不要买,你想象不到有多突出。
0 这么些个年,京东购物最差进的商品!不知道是因为这个机型还是机子本身问题!我总结一下使用心得!第一,充电慢,机身发烫!第二,使用时机子烫到不行,待电时间超级短,用不了一天!天天充,一天充一次算是好的,阿弥陀佛了!第三,机子运行真心觉得黑屏,卡顿!请看图二我买了没几天呢就这样了!第四,真是玻璃心请看图一。我是做到矮凳子上,比幼儿园凳子还矮啊,兜里掉出来,后屏碎了,稀华碎,就差掉下来一块了,没买碎屏险,自己承担!就这这机子也懒得换了!真心建议买家,不管是京东还是华为,我支持你们好些年了,这款机子我不想抹黑,只想说请捆绑手机壳销售,免得后面顾客有我的类似经验,本次产品,体验值真心不赞!我就是想换别的型号,我第三天给人家摔碎了,你说怨谁?快递送货上门及时还是满意的!
2 手机很好很漂亮,反应速度也还可以。上手非常轻,而且手感也很好。一千多的手机已经很不错了!
2 一直信赖华为荣耀系列,手机性能很好,质量也很好!京东送货就是快,好评好评!信赖华为,信赖京东!
2 手机反应蛮快,就是一拿来开机发现不是新机,已经开好的了,装了很多东西。电池用电排行都有好多程序,刚出来两个月的新机京东就有退货机真心让人担心
2 手机玩游戏很爽,电量很耐用,整体都不错?
2 还不错,外观漂亮,活动价买的,很实惠,值得推荐。下次还会再来。
2 一直用了N多年的安卓手机,儿子推荐我用苹果手机,果然如此的苹果手机比安卓手机好用,系统流畅,稳定
0 信号差,最多2格,!最好别买,换货还是一样差,真的毛病很多!
2 不错,不错,开机激活了,是正品,而且送货快!京东值得信赖,用后再来追评!
2 送货速度快,手机手感不错,使用下看性能怎么样。京东的包装是越来越简单了,就一个纸盒子包着,啥防护都没,包装给差评!!!
0 买来给老妈视频用的,屏幕有点小,最不满意的是,用了没几天,常出现卡顿,触屏没反应或反应滞后的情况,体验很差
0 东海买的,下单找东海,下单找东海,下单找东海。。。。。。。。。看着屏幕大才买的,个人用着还不错,但是还是要给差评,原因就是京东什么时候能让我凌卷,什么时候我就不差评。京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
2 用了一段时间,没什么问题。系统速度依然快,就是屏幕有点大,单手操作不是特别方便。618苹果7一点优惠都没有,最后选择了这款。
0 如果你想用手机玩任何一款游戏,那么别买这手机,处理器不行,设计的更不行,发烫严重,续航垃圾,下次绝对不会再买联发科或者魅族手机!
2 流畅度不错,屏幕挺大,和我之前用的OPPOR9造型一样大,小八的内屏大的不要不要的,哈哈,玩游戏飞快,耗电新手机都这样,给我的感觉不是很省电的样子,一天一充吧!稍微玩下游戏,因为工作关系,微信一直发,耗电只能说一般般,拍照像素还不错,自带录屏功能这个要点赞,小爱同学,哈哈,不错不错!
2 买了很久大概四个月了才来评价,绝对真品,正品,送了几件赠品,用起来依然很好,不比苹果差,内存够用,拍照可以,价格合理,尺寸刚好,颜色大气,运行流畅,国产手机的首选!京东保证质量信得过!百姓网上购物的首选平台!
0 用了一周了吧,兴致勃勃的买了,用的过程中居然闪退有点多,还来个视频接通后是黑白视频,电池掉电有点快,除去这几个缺点其他是不错,喜欢小米产品,希望自己这台别让人再失望了。
2 用了几天,总体手感还行,照片照出来的也非常清晰,就是看视频,或者打开软件,有时候会经常,无反应。
2 终于可以使用啦!设置ID号费了好大的劲,不错,宝贝棒极了!
2 买给家人用的,拍照像素可以,通话质量也不错,这个价位相当划算
1 拍照效果一般般,还好,手机颜色跟实物差别太大了就好比美颜过的人和裸妆目前使用还可以,先用着看看。如果是喜欢这个主图颜色选择这款的,要考虑一下,买了是送给我老公的,他非让我买这款颜色,就满足他吧!
1 第四个,用着挺好的,反应也可以,半年后也有点卡
2 不错,试了试,最重要的是导航好,因为我是司机来的!而且手感不错,拍照也很清晰!值得!京东物流就是快,一天就到货了!还送了这个给我,超级可爱,送给女朋友了!
0 垃圾手机,打游戏反应迟钝,手机屏幕不灵敏,买回来第二天就卡,关机都没有用,电池不管电,真不知道是不是正品,还这么贵,要不是七天无理由退换货已过,我绝对退了
2 很不错,价格实惠又不贵,值得推荐,五星好评
2 贼六,的设计,贼六颜色,贼六的屏幕,贼六的贼六的不知道有多贼六,六到飞起,配置一流,华为牛逼,虽说木秀于林,风必摧之,可是这是颗参天大树。
0 耗电太快了,我发票不见了,退换货都不可以了
1 手机做工没我上次买的好,有点小瑕疵,其他都还好,电池效率不错!
2 手机吗。之前也是从同学那里知道这个品牌的,到手之后,喇叭有问题,有时候莎莎的,问了客服,他叫我升级系统,我也无语了,硬件跟软件有关系嘛??手机不错,客服真的不敢恭维了
0 1、耗电太快了,后台程序全部禁止自启动,省电模式下,偶尔发个微信,QQ什么的,一天勉强够用。要是偶尔看个抖音之类的视频,那就不够用。2、打电话有掉线的现象出现。3、4G,上网速度慢,很卡。
2 从6到8一直在京东买手机,价格便宜。质量好,超级喜欢!
0 我特别无语。这信号简直差到爆炸。同一张卡。同一个地方。就是不同手机。玩游戏各种突然间的460。刷微信。网页。app时。也经常性的断流。用户体验太差。
0 用了不到一星期,摔了一下,竟然碎屏了
2 正品,我老婆拿着觉得大,我感觉拿着刚好,玩游戏什么体验真不错!?
2 手机的质量很好,款式好看,已经用过一段时间了,性价比很高,满意
2 暂时用着还可以,就是感觉有点长,但是还可以,用着可能不习惯,慢慢适应就好了,哈哈哈哈哈哈哈哈按哈哈哈哈拜拜。
0 质量不好不值这个价钱大家都别买了这上还,贵
0 垃圾京东,我600块钱买的手机,刚买的手机一下就降了100,找客服出来的都是机器人,找了好久好久才联系到人工客服跟死人一样,半天不回,金东越来越牛逼了,都不把客户放在眼里了,有良心的把100块钱补给我
0 觉得还是和一般吧,朋友推荐的,买回来之后第一天就有点卡?,令人挺不开心的
0 用魅族手机好几代了,感觉note6没有note5好用,电池不经用,屏幕显示分辨率也没有之前的好。
1 还行吧!打王者荣耀一会儿就小卡不流畅是我家无线网络不好吗?我朋友也连的人家也没卡啊
2 很好很强大,查过全新没问题。没有银白的,不过金色也不错,如果送个普通的手机壳我先用也可以啊,上网买了还没收到只好去手机店买一个顶着,快递快得没得说傍晚下的单第二天早上就收到了,快递小哥态度很好。??????收到马上换上了抖音的小姐姐的live照片了
0 产品质量有问题,说的全网通,如果装两张卡(移动和联通)就只能用移动卡,不管卡槽怎么换都一样,京东自营的产品是把关不严还是厂家问题?
1 这是新开箱的手机??谁信。???!先说说这次购物经过,5月29号早上买的手机,裸机没货,选择了碎屏险套餐(就想早点弄到手,所以选了碎屏险,这个保险根本没用,屏幕碎了肯定别的地方也碎了,只碎屏幕的概率能有多大?),下午五点多取回来,打开一看手机上有灰尘,联系售后退货了。6月1号下午六点多售后就处理完了,效率还可以。京东方面退款以后我又买了个没有碎屏险的,6月4号就到了,我没在白银,就让家人去取得货。今天我回来,打开手机一看,手机上还是有灰尘,屏幕上还有划痕。电子产品都是无尘车间生产的,我不知道我的手机经过了几手,才到我手里。这手机等的我太久了,所以也就不换了。感觉以后买手机只能看运气了。运气好你的就是好手机。好的地方就是售后服务做的还可以。这是我这几年网购最长的评论,仅供各位参考。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 实物跟图片一致,外观不错,发货速度也快,至于机子的质量问题,使用一段时间后再来评价
0 用了一个星期,就这个情况。启动一个多小时了
2 很好,屏幕清晰、速度快上网一点也不卡、指纹识别特别快
2 还行吧,就是像素有点低,后盖也不是金属的,碰到顶部会有异响,总之还可以吧
1 京东优惠2199元秒的,用了两天才来评价,不黑不吹,全是个人心得,首先说优点,充电很快,一个小时可以充满,电池耐用,可以用一天半。拍照很好,很适合年轻人使用,上网快,不发热,这个非常好!说说缺点,造型老土,做工粗燥,屏幕属于低端货,没我以前用的三星漂亮,有些软件不兼容,例如我用的点心桌面,时间就不会变化,有图,屏幕拖影严重,有视频可以看参考,国产货,有优点有缺点,心理早有准备,下拉没有小功能操作比如连接数据,wifi,gps,屏幕亮度自动旋转等等,没有这些不方便。综合评价为70分,并没有网上吹的辣么好!给个中评吧,京东物流很快!
2 从安卓系统转移苹果系统,是要比安卓系统快。相机还不错移动拍照能自动选择最好的一张,还在摸索中。其他的等用一段时间看
0 快递包装都是坏的,也没有用泡沫板包一下,手机屏幕指纹解锁不灵敏,太差了!
0 最开始买了第二天就到了,一打开看就发现屏幕上端漏光,就联系售后换了一步新的,结果还是一样的,懒得换了,折腾来折腾去都一个星期了,手机质量有问题,昨天激活了有点卡,感觉不怎么好,之前我买了一个六p都没像这样,哎伤心了,以后都不会在京东上买手机了!
0 使用一个月,其它体验还是不错。但仅有两次电量低于20%,简直就是闪崩啊!关闭后台,待机情况下,记住是待机、待机、待机,10分钟左右竟然电量耗尽自动关机啦。支持国产,支持华为,有点不给力呀。记住啊朋友电量20%基本等于0000000。请问华为是什么情况呢???
2 给老妈买的,她挺喜欢的,下载了一些必用软件,速度还可以,老人家用,可以了。
0 我都懒得说了,最郁闷的一次网购,手机屏幕里有个蓝色的类似于薄膜的东西,要求退货,客服你推我我推你,说给回信,然后就没有然后了,而且客服对于业务一点也不熟悉,给别人买的,弄的都不开心,以后千万别在京东买了,之前看评价说手机很多有问题的还不信,这次信了,以后买大件物品还是去实体店,贵点但是有保障,在网上买的简单退太费劲了,给大家的忠告!
0 赤焰红有色差,没有广告做的好看,这明明是酒红色吗!还有电池太小了,不耐用。还有白天照相根本达不到2000万,明明是1200万,噱头!
0 使用了一段时间来评的,不好,要发烫,下几首歌都要发烫,怀疑质量有问题,有一天我白天正常使用个软件,手机烫得着不住,可是他又不能退,太烦了,京东送货得也太差劲了,本来发了短信要码才能取,结果他晚了时间不说,快晚上九点才送过来,当时我在接电话呢,他问都不问,直接把东西给我,又没问我谁呢,后面人走了会才打给我问码是多少,我问他你虽然是给了哦本人,但是你问都没问,要是给错了呢,几千块的东西就没了,说他这样是不对的,他好像还不高兴,我去,京东有点让我失望了,包装也特别简单,特别差,我还他们家老会员呢,啥东西没送,我还当时去买了张膜和壳
0 买来后发现一个问题。带上耳机后能听到静态电流声,特别是默认开启的按键音,打字有啪啪啪的电流声。使用蓝牙耳机后也有此声。百度后发现很多用户也有此问题,虽然问题不太大,播放音乐基本听不到,所以就懒得退了(怕换后的机器问题更多)。
0 所有的APK点不进,只可以翻页,也不能关机,购买了水货了。
2 运行速度超快,毕竟710+6G内存在那,全面屏效果相当赞,摄像头效果很好,已经买了n多个小米产品了。
0 充电我硬生生充了4个小时充满简直了。!!!!!真心的。。
0 手机真心差劲,同样的网速还不如我的旧华为,物流真心不行,草他东强刘老婆,连个白条都限制不让用。
2 功能还是很强大的,一直用s系列,习惯了。手机很漂亮,手感不错。
1 屏幕蛮清楚的,外观也挺满意,总之来说,在考虑买不买的人,买就对了!音质一般般,毕竟只卖一千多。
1 从荣耀2开始,一直都在用华为荣耀系列,给一星不是说华为不好,可能我这个手机做工有瑕疵,运气不好吧!通话经常能听到对方声音,对方听不到我的声音。
2 颜色款式很满意的,就是我不知道是他们这个钢化膜的原因还是手机问题,经常点触屏点不动,打字打着打着就得按好几下才有反应,有点不晓得咋整了。。
2 终于到手了!感觉还不错!是全新未激活的!一直相信京东自营店的产品!希望越来越好!
2 好久没用过国产了,现在用起来感觉蛮不错的,希望可以一直稳定下去吧,还有就是送货速度挺快的,大热天的快递员不容易,辛苦了,
1 手机还是可以,一个东西都没有送,就是一个手机壳,上午抢到下午就到货京东就是快。??手机膜手机外壳都买了。
0 帮朋友买的!说实话吧,快递我真的服了,不太开心。售后也真的差!我拿到货后,自动收货了!我都没确认,而且说赠送的蓝牙耳机都没有!找客服就是接不上!买了之后客服根本不鸟你!!!你们看吧。
1 手机查过是正品用了这么久体验还不错就是偶尔人潮高峰时网络就会崩溃需要管理重启才能恢复其他的还行
0 今天手机刚到,用小米鉴定鉴定结果让我心里凉凉啊
2 iPhone的特有系统确实很吸引人,已经入手好几次了,完美!再说说京东快递,我相信强哥,也就五六个小时的时间,我觉都没睡好都打电话给我说到了,快递员也很辛苦,体谅他们职业的不容易。
1 我只能说我好像买了个二手的,没有感觉很流畅
2 手机速度挺快的,感觉做工稍逊,耳机插孔边缘还有毛刺的现象。后背塑料感太强了。整体感觉外观比不上我之前用的小米5S,但是手机速度比小米5s快很多。
0 从上大学开始就在用三星手机,三星做受机一直很出色。这次这款手机只能用惊艳来形容,非常的漂亮,手机是没得说的。但是这次在东东的购货经历,可以用愤怒来形容,11号抢购到预定,当时超级高兴,当时上面显示这款机才预定了几十台,21号定表铃,22号凌晨起来付的尾款,本以为能够很快能够拿到手机,等到23号这个型号手机评论区都超过100+了,我的还在采购中,然后我就问客服,但是客服五分钟才回一次话,还答非所问,再问就是耐心等待,抱歉之类的官话。最后是在决定退货不要了,咨询退货和投诉时,另外一名客服才告诉我是赠送的礼品没有货,可以先发手机,问我同意吗?我都要气炸了,我之前咨询的一直都是在问手机什么发货,可是客服却根本没提是什么原因才没发货。但是这款手机是送媳妇的,我就认了。媳妇收到手机非常高兴,因为三星手机做的好,可她不知道我都快被气炸了。
2 还可以吧,就这个价位了,搞活动才送一个蓝牙音箱,没有活动什么都不送,京东上就是这么坑,让人无语,包装就不说了,像地摊货,太简陋了,手机性能还算可以,王者玩上三把,休息会吧,有延迟,吃鸡不说了吧王者都有延迟
0 运行方面还行,然后那个相机啊,简直了!相机真的太差了!总体来说,便宜个几百块可能会更值得吧
1 昨天这款手机时时常出现有货没货的状态,让我本就想购买的心铁定,然后刚好有Plus会员,优惠40,比较实惠。下午傍晚试了下这款千元拍照效果,的确不错,人像模式扣图有点失败,但总体是值得称赞的,1080P625,以及大电池从买回来到45%的电现在27%,果然是续航神U,快充还没试,想通过一个耗电应用让他从%1充满需要多长时间,屏幕感觉还不错并没有那么糟糕,唯一的槽点可能是她的系统了,Flyme6.1稳定版,7呢
2 给同事买的,首先说送货速度太快了。第二,同事从小米note屏幕摔碎之后,换成这个,感觉很好。第三,玉龙你可以的!
1 电池感觉不是很好用,3040毫安的电池我居然一天充一次,其他硬件还不错。骁龙835处理器。
2 手机挺好的,还送了手机壳,手机上不会全是指纹了。没送耳机,耳机不应该是标配吗?.....目前用起来反应速度什么的都非常迅速。还有人脸识别功能,解锁也挺快的。买来给爸爸做父亲节礼物的,老人家用已经非常不错了。
1 手机整体感觉还是不错的。媳妇看个电视,逛个京东够用。就是裸机感觉有点厚重。。。。安上壳就不说了。。
0 电量够,也在充电,一更新就坏了,小米系统就真的垃圾,不嫌麻烦喜欢一直售后的可以推荐购买
1 不得不说锤子在硬件这块做的还是挺不错的,但是系统这块感觉真的不行,不是黑。没有流量监控,连看个天气都要点开软件或者下拉通知栏才可以看。其实我觉得一开始很多东西你可以看看别人的系统怎么做,你在模仿,在超越嘛,很多基本的你要有,不然怎么跟别人竞争?希望系统赶紧更新吧,加点改加的进去。
0 真心不怎么样,就只有相机可能好一点,别的不提了,后悔死了,真就是相机多了个通话功能,真心
0 然后我就中奖了!成板砖!开机只提示连接iTunes!反复几次无果,京东客服什么也不管,只让我去售后。检测后回来再找她,我去了,大概两个小时,售后检测!他们恢复也不行,软件没问题,硬件有问题。当场换机!苹果官方售后我还是很满意的!刚回家我就评价来了,我不是针对谁。毕竟那么多人买,用着都好好的,可能我运气太不好了,直接拿到一个最烂的!但京东客服,呵呵呵,不想骂你!想入手的自己考虑一下,以上我说的话,撒谎一点不是人!截图,单据大家自己在看吧!很失败的一次!
1 卡在母亲节的时候不降价,母亲节一过就降价。是不是小米的营销就是抓人性的柔软一面?
0 手机是真的差。散热能力差到极致。从来都没有低过低温过!
2 我比较喜欢,新出的,尝试新的。这款锤子手机真的很失望,刚买一个多礼拜,刚开始用了一天,摄像头就掉了一块漆。我懒得麻烦,就想着凑合用。,现在是充电孔,就是平时充充电,里边都坏了,质量啊,如果一个产品,才用了一个多礼拜,质量保证不了,怎么能在市场生存,失望。看销量买的,真不知道是不是刷出来的。
0 手机太垃圾了,屏幕小,运行速度慢,赠品杯子都开裂了
0 太坑啦!19号买得,才8天就降400,心里不舒服,价格变动太大,没有点保障,心里不舒服,影响心情扣3星?,机子还可以,准备过两天带回给老妈用的,就连过WiFi试机,还没有用,这样能退货吗?
2 配送速度超快,之前用小米max这个是备用手机,不错手感非常好!!
0 手机是好手机,我接受不了的就是。这手机真的是官方原装机??为什么我今天收到的手机查了说是6.20号激活的??
0 摄像头里居然有灰尘,不可思议,慎重,翻新机!
2 自此家中全是华为了,支持华为,一如既往!
0 这款手机,用电信卡开流量非常的卡电信卡还不可以双卡双待而且这款手机玩个QQ飞车刚开始排位刚匹配成功到人就卡在那里不动了这个让我非常失望这三星是给快递的
0 京东服务ok,手机质量极差,新机卡,划屏幕得两下,装个微信都很发热,垃圾。
2 去年十一月出厂的机,蓝色颜值高,续航不错,屏幕差了点,做工还行,很好的备机。
1 这个手机给三分,还可以,但是还是差一些,第一,电池待机时间比较短,一天就要冲一次,之前买荣耀6的时候基本两天一次电,一年之后是一天一次电,两年之后是一天两次电,这个手机充满电之后只能用半天多一点,到不了一天,上午用到下午四点就必须要充电了,第二,第一次玩了两个小时手机之后后盖严重发热,说明这个手机电池不是很好,老公问我退不退,比较麻烦,就算了吧,上一个华为荣耀6用了三年,直到开不了机,之前一直都很不错。所以在次买了华为荣耀9,但是对电池很失望
0 手机做工比以前的手机要好一点。不知道是不是系统不稳定,连耍一个微信跳一跳都会卡。玩其它游戏也会卡。玩着玩着,手机自动黑屏了。有遇到这种情况的朋友吗?
1 用了两天,续航能力没得说,很好,充电也贼快,整体外观、手感也很不错。但网络时好时差〈不关环境问题〉,说实话,不如我老手机的游戏体验,就为了玩游戏才买的,现在这样,最多能给三星了
2 手感非常好,的确是实力派,目前没有感到任何瑕疵,就是没有手机壳比较烦恼
2 一直很相信京东自营的产品,等了很久才买到,想要蓝色的,黑色也不错
2 618促销买的,性价比高,升级flyme7跑分16.5-17万分,4g+128g足够用了,电池容量有点小处理器压力测试发热量大日常使用还不错。有送蓝牙耳机!
0 说好的,全新未激活,激活后发现保修期差了半年!还苹果授权店,请给我一个说法!!!同时信号很差,我在家里面好多地方一格!
2 屏幕效果还不错,触屏灵敏,就是拍照需要闪光灯是速度较慢。
2 手机很好,正品。运行速度非常快,电池耐用
2 收到了,很流畅,人脸识别开锁快,唯一就是后面多个指纹不好看,刘海屏多看就习惯了,
2 外观新颖,时尚好看,相信华为。速度也挺快,一直用的华为手机,京东物流快服务号好。
2 手机反应速度很快,价位也合适,给老婆买的老婆很喜欢
2 还不错,帮朋友买的。隔一天再次买了一台。
2 外观精致,系统很清新,充电荷和续航都很棒
0 如果我说不匹配让我提交纸质证明,再后来把手机给我邮回了学校,当然实体店和电子商城本来就是竞争关系,不知道谁说的对谁说的错,后来同学告诉我即使是翻新机也没办法了,不知道翻新的是哪里,如果是次要部位还可以,如果是主板等重要部位那就完了,寿命肯定会大大缩水,所以这次经验给大家提个醒,检查手机真伪只看序列号是不行的,因为他们可以作假,也要看序列号和imei号匹配不匹配,如果不差钱的话最好在可信的实体店买,我花的5099在双十二买的,实体店贵八百,学生的钱也不容易,权当买个教训了。
2 用了这么久来评价,整体很不错,运行速度很快,大小合适
2 手机挺好也挺喜欢,五星没得说,但是昨天快递到了没给我打电话,而是直接放公司前台了,这我就郁闷了,手机都是当面签收的,为什么不给打电话,如果手机坏了算谁的
2 发热卡顿,bugme,?,骁龙625优化成这样也是服气,天线条还有划痕,做工和相机不错
1 是全新手机,没问题,但是背面很容易划伤,需要贴膜的话建议开封后放置软布下面,然后给带个手机套
2 17号抢到了,21号号到货,个方面很强大,可惜没有带耳机,大屏玩游戏看电影很舒服,速度很快,值得入手,面部解锁秒开
1 第一次买小米手机,声音设置里怎么没有通话音量设置?
0 用惯了大屏手机,所以第一感觉就是太小了,手机的手感不错。手机掉电很快,续航能力不行啊,充电速度一般。比较严重的问题就是发热,手机重启后电源键附近要发热一段时间,要吃鸡游戏一局,手机热的烫手,看了网上也有很多关于说s8发热。
2 手机很轻薄,像素很高,目前运行都很畅通,非常喜欢,玩游戏的画质和速度都快了,心情愉悦了不少!背面质感不错,有一种金属感,性价比超级高
2 快递很快,次日达。外观其实还行,方方正正,整机略大,女性用户可能不太适合。屏幕观感不错,通透。s710性能强劲,滑起来还是很流畅的。整体上还是比较满意的,但是点亮屏幕时偶尔会出现闪屏,这个问题感觉不是太大就没退,希望不会出什么么蛾子,就这样
2 手机一直都是在京东买,送货快。这个是给老公买的。信赖京东,支持国货
2 目前用还不错,运行流畅,拍照效果很好,等用过一段时间后再评价
0 水货,京东商城现在的手机越来越假,以后都不来京东了
2 屏幕清晰,运行流畅,手纹识别快而精确,搭配人脸识别很方便,总而言之是款很不错的手机,希望国货越做越好。
2 东西看起来没问题,未激活状态,但是包装太烂了好么?
1 什么都还算好。就唯独充头用不了。还不补发!
2 物流挺快,屏占比不错,性能也很好。一加6出之前没多久买的,够用了,觉得比刘海屏强
0 很失望,后摄像头里很多灰,换机还是有,1000块钱买都手机都没有,接受不了退货了。
0 手机质量真的没得说的,就一个字差。。。严重卡,反应慢死了?信号很差很差!
0 没什么大问题,充电器应该不是原装的很松动,和别人的对比了一下确实有问题。
0 很糟糕的一次体验,小米太令我失望了1,天线差;2,音质差;3,耳机设计用起来不方便;4,充电器还专用真是无语了。
0 差评。收到货是京东重新包装过的,很有可能是拆开后重新封装的。另外,手机通话质量有极其严重的问题,打电话时对方经常性得什么也听不到。
2 体验了一天才评,一个字,满意!运行相当流畅,不发热,电池耐用!好评!
0 下午4点收到货,把玩了一个小时。然后充电太慢了,简直无语了,充电还不如我几百块钱的魅族。没错,外壳是塑料的。刚收到过几个小时又想退的感觉。
2 现如今在手机行业里,同等价位这款荣耀play在各个方面都算拿得出手的。性价比还是蛮高的。好评。
1 啥都好,就是电池有点小了,大电量用习惯了,就是感觉有点儿费电!!!!习惯好评666
1 华为手机国产老大,主要是京东商城的货是正品,这点一直非常放心
1 首先拿到手,外观挺满意的,刘海我也能接受,用了两天,运行不算快,有时会卡顿都是真的,而且信号弱更是真的,稍微密封一点的房子,就信号差用不了4g了。不太理想。将就吧。
0 本来想买8的,谁知购物车里点击错买了7。从iPhone4开始就一直在京东买,但这次我失望了,很幸运我中奖买到了退货机器或官翻机手机盒里面竟然有鼻屎什么粘的东西,由于太急切就打开激活了手机,后来才发现手机右下角有磕碰的痕迹。更气愤的是手机刚激活里面就有三月份写的日志。我是4月底买的。不知为啥我买的音质感觉想低音炮,但朋友买的音质很好,而且人家刚买的还贴有钢化膜,我的却没有。手机是11.2.3系统,用起来会有些卡顿,京东营销战略太强了,本来早都打算买了,但京东说26号有个苹果大活动,还仅此一天,谁知到26号价钱和之前是一摸一样的,现在活动结束了,依然还是那个价钱。
2 之前买的没有赠品,现在多了这么多赠品,真无语。手机还是可以的。
2 后壳感觉不是那么高大上,塑料的吧应该是。不太理想。
0 买手机,数据线都没有,你玩呢。让我用什么冲电。不能检查好再卖。手机还没上手。不知道怎么样
2 屏幕挺大的,用起来挺好的,就是客服沟通上有点困难,希望改进
2 新苹果8手机电池还挺经用的,就是不知道用久了会怎么样,手机像素挺高的,拍照效果很好,是一次愉快的购物之旅。
0 手机看起来还不错就是手机的电用的很快。。。?
2 昨天下午下单,今天上午准时达,京东没有让我失望,很喜欢,虽然我的6s还可再战两年,但是忍不住8p的诱惑。一个字!很好用。以后还会支持京东。
2 昨天买的,今天就收到了?,感谢物流小哥。手机不错,性能也很好,推荐大家来买?。
0 手机还可以,只不过手机套不合手机,耳机根本插不进去
2 骁龙845中性价比最高的,各方面没有特别突出的,也没有明显的短板。标准的水桶机
0 我想问问是谁说的好用?以前用的诺基亚吗?这手机垃圾的一批!用了不到一个月感觉这手机废了
1 长的是非长美,就是电池小了,比家里的小米5x电量耗的快的多,如果要打游戏建议不要买这个。但不得不说京东物流是非常快的!
0 耗电快,插卡要拆后壳,拆一起要动工具。到付不是说可以刷卡,结果快递员说是临时工不能刷。。
2 连续买了两台,比较满意,屏幕效果很好,拍照一般,感觉应该zui背这锅。整体物有所值。
0 刚开始还可以,现在打电话打不进去,又听不了,又没信号,请大家谨慎购买
2 这个手机是帮朋友买的,朋友特别的喜欢,我的手机也是苹果7p,相信京东上的电子产品,也特别的支持京东,信赖京东,谢谢京东给我们提供这么好的电子平台。这个手机绝对物有所值。
1 首先苹果7亮黑色手感很好,其他各方面大家都应该知道。在此不作赘述。但是有一点不知道怎么回事,续航能力不行感觉,没打游戏,掉电都很快,不知道咋回事。最后感谢京东物流,真的很快,值得大家信奈。
0 用了刚好一个月就出问题,开机充不了电,关机充电有时候可以充满,有时候电还越充越少,这是什么鬼,电池还跑电,充满了电出门,吃个饭,看个电影出来电量就剩百分之二十多,我用了两年的苹果六电池都没这么不经用啊,第一次买京东的电子产品,就这么不靠谱?就这么让人失望?去售后中心,别人说要拿到苹果总部去修,我才用一个月,就要拿去修,闹不闹心??
0 发货速度太慢,拖了15天,真心无语。首发的比第二批抢购的人发货还慢,区别对待消费者。手机质量也不行,用了十几天,出现两次间歇性黑屏,手机有运行但是屏幕不亮,送去检修又自己好了。网上好多反映这个问题的,给京东售后还说没检查出问题,只能下次出现时候拍视频看看了。
2 外观很漂亮,触摸很灵敏,给妈妈买的,她是非常喜欢,买东西还得在京东上买,货真价实,送货特别快,配送的快递员特别好
2 手机外形很棒,但是手机连接wifi经常断开,有点烦。三颗星可以了
0 买了第十天,降了200元,找客服询问差价退吗,客服说保价7天,一个月都不调价,买完你就调,真没注意哪天开始降价的
0 买了20多天就出问题了,返厂修需要20多天,要是到时候再要钱我只能呵呵了
2 用着还可以,希望不要和之前的红米note一样发热
2 标签像是被撕过后又粘上的。开封之前先查了一下序列号是未激活的。iOS10.2,用着挺流畅的。不玩游戏,所以觉得够用。就图一个携带方便。
1 屏幕边缘触摸不灵敏,经常要多点几次才有反应。
2 手机很好,就是价格变化太快,刚买两天又降价,酒红色很特别很喜欢,使用不卡,相机清晰,电池耐用,闪念胶囊真的很喜欢,可以帮助日常灵感记录
0 用了几天才回来写评论。第一、膜呢?膜呢?膜呢?膜呢?膜呢?你竟然告诉我手机不贴膜?第二、屏幕分辨率问题,把分辨率调到最高的21601080,分辨率还是低,平时看个图片、文字没感觉有什么问题,但是看视频跟玩游戏问题就明显了,视频图像不清晰,模糊。第三、性能的话,还好,玩个企鹅飞车很流畅,问题就在分辨率上,玩起来让人很不爽至于农药,没玩,不知道支不支持。总体来说一般吧,平时用完全没问题,但是劝那些想玩大型手游的人还是选别的吧。还有,吐槽一下那些华为水军,真,生怕别人不知道你是水军一样,一直在哪里吹吹吹,自己没用过就一直在哪里说好好好,恶心。
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑
2 不要老是抱着游戏性能优化,本身就没交保护费,王者荣耀在970上用的还是老掉牙的O2,F的图形API接口,性能根本上不去,优化死了都是那个样子,还不如多花点精力优化待机功耗方面的东西,希望能尽快解决待机功耗问题。
0 动不动就不反应,体感手势经常失灵,耳机用不了这些抵消了其它的好,细节很重要!总体感觉比较差
0 手机听筒声音太小,而且还不能查询激活时间
2 外观简洁大方,系统流畅实用,配置方面除了摄像头的优化有待于提高外,其他都对得起这个价格,买完第二天就降了50,马上联系客服立即解决了,赞一个
0 我的系统是11.2.6的!说实话花四千多买这手机不值!如今四千多的安卓旗舰哪个不比这好!我就当备用机吧!主要用小米!偶尔出门怕电不够。就把小七带上备用!再一个苹果的信号真不行啊!我之前用华为小米有信号的地方苹果居然没有!
2 手机挺好用,就是电池不行,一天最少要充电两次。
0 为什么没取卡的工具!难道要我自己去买个来换卡吗?速度还有点慢!打开包装想换卡激活发现没工具!不爽!
0 手机像是翻新的,用着特别卡,3月份的时候在小米之家买了两台,老爸一个老妈一个,星期六那天妈妈的手机丢了,但是实体店已经下线了,就会只能在京东买了,买回来之后明显感觉到不一样,尤其返回的时候先白屏一下才能反回去,系统也是老系统,删后台模式就能看出来,没有办法,妈妈只想用这个,建议别买了高度怀疑是翻新机
0 电池太亏了,用不了半天就没电了,还有就是,相机不行,拍照那像素不敢恭维,还不如以前的手机,然后就是,手机比较小,用惯了以前的大屏,突然用上这个,感觉好小巧!!!送的耳机也忒大,还不能换个型号,指定了型号送,送的再高档,有什么用??安??有什么用???哎,用了三个魅族了,这个挺失望的。伤心了!!!!!????
0 之前买了一款白色版本的,觉得屏幕做得很好,继续又买黑色版本的,买回来一对比心情就不好了,在两个手机设置一样的情况下,黑色版本明显偏暗许多,这也算了就是同期按下屏幕黑色版本的也要慢好多,是肉眼可以看到的。咨询客服,客服不愿多说,只是叫你申请售后,没有其他的,罗永浩如果你看到给我一个解释,我是冲你才买两台的。
2 第一次用苹果,感觉速度很快,拍照效果也好,续航能力嘛新买的都耐用.电器电子产品一直都在京东买的,希望这次也是一如即往的好
2 送货速度很快,真的太快了,产品自营的,应该没问题吧
2 到底是苹果,就是不一样,质量好运行速度快,玩游戏一点也不卡,非常的流畅,顺滑
2 很强,金色是淡淡的玫瑰金很养眼,相机很强大。
0 这才几天就降价了!长时间使用会发烫而且只要滑动屏幕出现瞬间黑屏的情况必须待机一会!
0 快递很快,前天晚上下的单,第二天早上就到了。手机自动亮度的调节不敏感。还有就是拍照还没有我单摄的质量好,还有就是刚进游戏屏幕就直接花了,过了一段时间又好了,就这样吧
0 昨天刚买的,然后打电话,音质不清晰不说,对面突然听不到我说话了。??
2 挺好,就是新手机里面有我从来没下载浏览保存过的图片(非手机自带)而且在相册里看不到,换头像选图片的时候却能看到有怀疑是翻新机。
0 服务不好,手机壳也不行,手机反应都点慢,
2 太快了,今天上午下单,今天下午就到了。蛮好看的。性价比高。喜欢。很赞的手机,配置也不错,一直用小米。赞赞赞
1 说实话x用起来感觉一般吧,而且才用没几天摄像头莫名坏了,在京东申请维修后又莫名好了,就凑合着吧
0 手机用起来卡卡的,售后问题处理的很麻烦,手机屏幕失灵问题严重,不建议在网上购买,希望大家谨慎,购买以此为戒。
1 看评论有人说,千万不要以为你收到不好质量的电话几率很低这回吸取教训了,两年前在京东买iPad用着就很好,挺相信京东的,才敢买电话的,结果碰到这样,激活的时候嘿sir过程,卡过一次,然后半个小时后切换页面就这样,想退货,可激活后京东是说质量问题才给退,又让我关机试试,这开机又好了就退不了,可是苹果电话不激活怎么试出来好不好用吧,太坑了,我现在真心有点嫌弃,正常收到新电话是开心的,现在很郁闷,之前从来没写过这么详细的评价,只是希望其他人不要像我一样就好了,买回来心塞
0 买完就降价,我去,我后悔死了我姐姐买了一台和我的一模一样的手机,去厂家拿货才2800,我的就要3199。买回来开机激活了又不能退货
0 屏幕上没有保护膜,还有划痕,应该是别人退货的
0 其他还好,只能说续航太差劲了,正常轻度都要一天两冲
0 买了一个多月,实体按键就松动了,电池剩百分之一,就卡着不动了,严重怀疑二手机,对京东很失望
0 有负盛名是我自己对这款手机的评价。键盘设计太小,打字根本不顺手,容错率低。背后的指纹识别更是设计败笔,这直接导致了我第一次退换货。第二支感应器稍好,可以识别。可见背后指纹的设计缺陷之高。拍摄照片是唯一亮点,说实话,对安卓机系统确实有点失望。
2 手机不错,外观漂亮,而且非常好用,华为手机还是不错的!!!!!
2 很好,值得购买,一直都用小米,换了好几代了,现在感觉越做越好了。机子也不会卡顿,功能强大,像素也可以,人脸识别很快捷
2 超级赞,8的大小对于我这种女孩,手又小的来说非常合适,一直觉得plus太大了,背面的玻璃很好看,反应也很快,系统也好用,并不耗电,白条分期没有手续费和利息,这点要给京东赞!
1 颜值外观都不错,但是感觉触屏有点不是太灵敏,用别的手机对比才有感觉
0 手机没有想象中的好看,手机的系统是我用过最差的了,一点都不智能,不人性化
0 一般吧,就只有内存还可以,没有5G,无线比较坑,屏幕分辨率低,还有一些其他的问题,毕竟价钱在那
2 一直用的小米,性价比超高京东自营物流就是快,
0 刚到手,下载软件,顿卡,要不然包装严实,我还以为是假的呢
1 手机总体来说也不是太差,就是摄像头太突出了,手机严重发热,电池吃鸡也能用三个半小时,但是把清晰度调高一点的话再开麦和语音的话完美卡死。平时随便玩点什么的话也有点小卡额,充电也至少要两个半才能充满,最重要的就是物流,过了八天才发货给我到收货一共用了十天时间
2 拿到新鲜出炉的小米6X,外观时尚,手感优越,对外宣称的杨柳腰没让人失望,握起来的感觉相当棒
2 本来是想买小米mix2s的,但是被小米紧缺的货源恶心到了,正好华为出新手机,果断买了,刚上手,目前来看很不错,值得购买
0 没有写的那么好用了半个月左右,电池不耐用照相也不清晰,运行有时也会卡,以为照相电池会好才买的,不过音乐音质还不错。
2 京东物流很快,下单后第二天就到货了,快递员服务态度很好,P20从4月12号上市我就一直关注,在京东抢了一个半年免息就立刻下手了,手机确实不错,喜欢。
2 6s这个价格还算是可以接受吧,希望苹果不要让人失望
2 买给我爸爸,一直在7P和8P之间纠结。7P性能对他来说足够了,嗯,他很喜欢。
1 物流一如既往给力,快!商品包装完好,等拆开用过后追评吧
0 手机一般,也不好用,好后悔呀早知道就不买了
2 非常信赖京东,商品保真,物流快,棒棒哒。
0 这手机试用了一段时间,效果不是太好,反应没刚开始快了。
0 手机到手,其他的没啥说的,感觉手机比较厚,还有一个就是玩游戏感觉卡顿有点严重,不知道怎么回事,5488和苹果差距太大了感觉
2 信号功能稍微有点弱,电池续航能力不行,后台运行程序较多,关闭后没多久就会自动运行。跑分根本就没有说的那么高。运行吃鸡,王者还是可以的。还是比较流畅。总体来说这个性价比还是可以的。没有了纸质发票,只有电子发票了。有些内置软件根本就用不到,还卸载不了,
0 很不满意,新机就充电出了问题,充不满电,经常无故关机,已返修,这次是在京东最不满意的一次购物
1 产品收到了,,东西不错,系统干净!其它功能暂时都可以,就是相机照相好像有问题,浮点特别多,魅族Note6这个手机不是主打照相清晰嘛?怎么还没我的小米Note4X清晰,还有就是电量掉的快的很,我用用在看看!实0在不行我想退货换机!
0 说实话不怎么好用,才买了半个月就键盘显示不出来了?不懂怎么回事,无语死了要买的人慎重考虑,而且物流还慢,就是冲着物流快才买的,害得我一直等?
1 4000毫安的电池续航感觉也没那么强,不过拍照世界第一实至名归。第一次用华为的旗舰手机,再用一段时间来追评吧!
2 这手机挺好的,大小正好,拿着还非常舒服。反应快,挺好
2 性价比很高,就是物流慢了丢丢,不过不急用不影响,整体流畅度不错,安兔兔跑分74256,王者荣耀开高帧模式和多线程玩着都是55帧以上,拍照还是不错的,就是屏幕的素质差点不是A屏,是LCD屏,与A屏相比整体颜色比较淡,fiyme系统还是很不错的,很人性化,也比较流畅,电池4000毫安给力,充电速度还可以在大电池前提下。
0 手机太卡了,用了一周卡的不行,入手谨慎吧
0 买了没多久就自动关机多次,退回去想换却说检测了是因为进水,没法换,要换主板还得花七百多,明明自己使用中都没进水。。。呵呵。。。买了个教训。。第一次给差评
1 给三颗星是因为手机用起来流畅程度还可以,但是我才买第三天充满电后突然从98%电量掉到10%是什么鬼
0 像素极差,根本没有广告打的,拍照都泛白拍起来很模糊都没有6s好。
2 买给家人用的,真不错。目前没有发现有什么问题。
2 外观比nnote3,4有点进步,用起来感觉其他都很快,打游戏就差强人意了。不像是运行内存这么高的,但是小米的软件设计一如既往地很人性,这就是支持你的原因吧。
0 玩游戏的时候没有游戏效果,感觉一般,看电子书一天都不到电池就没电了。唉!
2 很好哦,就是充电口有点失望,充电器太low了,建议买6x
1 外观不错,其实就是看中颜值了,就算有人说照相渣,没什么主题我都买了,买回来发现连铃声都没有,屏幕也换不了,换了也用不了。但看在好看的份上还有算是便宜的份上都忍了。其实照相还算清楚,静物的话还成,就是成像不太好,内存也还可以,综合比较这个手机的功能性和价钱是成正比的,不能一千多的还三千的比。
2 今天晚上才开始用感觉很不错?,用一段时间才知道真正的结果希望你能行
0 IOS11的系统,竟然也有卡顿,电话挂机画面关不掉,怀念我的6s
1 用起来挺方便的,手感也有,如果能让手机的速度再快一点就更好了!
0 骗人死全家。真的是了吗个腊鸡。用几天时间就出现黑屏!我爸爸用起都冒火了,做生意接个电话有时都接不了、真心不要买!
0 废柴手机,魅族精神已死了!微信视频声音沙沙的根本听不清,外放声音很破!不明白1700块的手机魅族现在能做的那么烂!以前用MX4那么好的,什么魅族就不学点好呢!还是像网络上说的,魅族自从MX4以后就没有做过一台用心的手机了!
2 和实体店的外管,手感。都差不多。第一次在东家买手机满意。
0 差评!垃圾!给我发的是2017年的机子,老卡,死机,很不满意!第一次在京东上买东西,还是上当了!
0 系统自带的浏览器竟然打不开新闻,百度一下原来是共性问题,只能下个qq浏览器顶着。感觉系统没华为好用,拍照没也就那样,有点失望。
2 这是我用过的千元机里性价比最好的手机,vivo可以说是发展的越来越强了,挺好的,京东物流很快发货后第二天到,没毛病,图是借的,应该都差不多,挺好的哦绝对没有问题放心大胆使用
2 用了一个星期才来评论。确实好用,骁龙636挺不错。比ov手机好多了,性价比高。就是有时候会断wifi,信号也比较差,有时候旧手机能搜10个信号,这个只能搜5个,重启又好了。至于网上很多人说玩游戏会断触,没去试过,老手机刺激战场玩到钻石就卸载了,新手机不打算玩游戏。拿在手里也有重量感,不会轻飘飘。总的来说很不错,性价比之王!
2 首先,618买的6月26号才收到货,我表示很不开森。手机很小巧,自带好手感,这个要点名表扬。三星的屏幕看起来视觉效果也是很棒,刘海屏没有想象得那么难看。但是,续航没有吹捧得那么好,不开省电模式用不了一整天,刘海部分在进入QQ页面有时会出现不适配,而且可能是屏幕太小了一点点,偶尔会出现点了但是没反应的情况。最后送的保护套边缘会割手,而且和相机等高没有保护作用。
0 买来就一遍@有用我用斗鱼开视频有时候返回键失效。打开相机极其卡大慨20秒吧
2 手机不错,运行速度挺快,质量挺好的,一次愉快的购物!
0 手机一般,但是买的钢化膜贴上去就这样了,边贴不上,缝里都进灰了钢化膜估计用不了多久就掉了
2 副屏确实用处不太大,噱头而已。刚收到他们就开始送耳机,有点无语。屏幕分辨率一般,像素也一般,说实话没有魅族其他千元机的性价比高。音响效果倒还不错,声音挺大的。
2 买来送妈妈的,屏幕超赞,看着就舒服,系统流畅,音质好,值这个价
0 给妈妈买的妈妈很喜欢,不知道是不是新机,反正用了一段时间就有些卡顿这一点不太满意
0 不好用,手机垃圾的很,好卡,死机按键失灵
0 你们京东什么垃圾客服?买之前跟你们三遍五遍的说,我要一个,全新未拆封的新手机。结果呢发回来是店铺自己包装的。手机,正面和后面的膜里面充满了气泡。谁告诉我这是怎么回事儿?请看图,请问魅族的封箱贴纸是这个吗?你们这些垃圾店铺,又把别人退回来的货重新自己包一下给我发过来。就算是你要重新包,你也做真一点啊,把正面的膜跟面膜空气挤掉,搞干净呢。购物体验比差远了!
1 双十一下的单到11月26号才到货,手机暂时还可以。
0 听说苹果手机的包封交给了京东,所以您就给我发残次品?第一,手机有缝隙,4月份入手,已经不是第一批次的手机了吧。第二,手机玻璃板疏油层漏了,可惜当时没注意,激活不退。第三手机屏幕挤压时有异响。这明显是品控有问题的机子,为什么还发还发。
2 很有期待,提前几天就看好了,预约,然后发现定金预购,过了0点支付尾款,白天百忙之中屡屡查看物流,下午终于忍不住催了一下快递,很给力,很快送到。开箱,竟然自带膜壳,不错有点小喜感。拆开包装尽显眼前,有些惊艳,握在手里,嗯手感不错。比了比之前的荣耀8,稍长一点。比较汗颜不怎么习惯,目前正在学习中,反应倒是还不错。另,变色在哪里。。
0 时不时地会自己黑屏几个意思啊,真是越来越差。
2 手机今天收到的,真的很棒,运行速度超快,第一次用苹果手机,感觉太好了,买的黑色的,在网上看到说黑色的一体感比较强,边上的不锈钢也很好看,摄像头也超级清晰,真的太棒了,毕竟这是人生中我的第一台iPhone,越看越喜欢
1 大家如果现在要买pro7我建议去你们当地的实体店买,他家价格和我们当地实体店价格一模一样,送的东西还没实体店多,服务态度也一般,我是给差评。
0 后悔买了。。指纹开锁偶尔开不了,没反应,必须按一下右侧边开关再试指纹才能开启。。还有,说是游戏手机,容易发热,玩游戏特别不爽,表面粘粘的,而且打游戏王者荣耀时,屏幕觉得不灵敏,有时候技能总放不出去,我一直用华为手机,用mate系列,本来想买p20或者mate10,试着吓人的技术,哎,太失望了
1 来给我查查,逼格还是蛮高的,各方面的体验都还是比较极致,但是说苹果绝对不卡顿也是假的,因为我第一次拿到货做却很有卡的,而且第一个电话就没有接到,卡死在那,售后说是盲人模式,可是取消键也要按得动吧,关机你也要让我关的了吧,万把的东西第一次体验就不好,后来神奇般地好了,这是事隔七年的第二部苹果手机,主要是喜欢抹平了不爽快。
1 还行,现在用的还么出现啥问题,只是打字出现漏字现象,不知道是手机问题还是输入法问题,有待摸索
0 小米还是做的没华为好,有时屏幕触碰不灵,雷军同志要用心啊
2 宝贝收到了!真心不错,给力!这已经是我在京东买的第六个手机了。值得推荐!
0 买回来玩到没电,然后手机用充电器充电充不上,到售后点看了一下是充电器的问题。
0 没觉得像素有多好啊,难道我收到的是假手机?没有苹果的画质细腻
2 想了一阵子,最后下定决心买了这款小米note3,总体来说特别喜欢。同时具有红外线+NFC(无限通讯)+人脸识别(非3D结构光),处理器高通骁龙660,运存6G+128G,感谢店家
2 发货很快,质量很好,款式和颜色都是我喜欢的风格,性价比很高比实体店优惠很多。
2 用着蛮好的,那个摄像头有点之前三星s6的那个感觉哈,火疖子。套个手机壳就好了。总体来说,性价比蛮高的。
2 到手之后看来看去颜值高,可惜摄像头和喇叭那里有瑕疵很不爽,不过也懒得换了,将就着用吧
2 京东物流速度特别的快,价格优势特别大,看了好几天所有平台的价格,还是京东价格、物流、售后优势最大,这已经是家里第三部苹果x了,性能、运行速度、像素让你压根没的挑。支持京东,支持苹果。
2 手机用了一个月来评价的,一直很相信京东,速度快,质量好,之前的air也是在这里买的,用了半年,还摔过一次,质量很好。这次的7算是在京东买的最贵的了,不过是正品就很好,之前包包里湿了,拿出来手机都泡在水里,甩甩干继续用。?以后还是要好好爱护爪机。亮黑色简直骚的不行不行的!拍摄的画质也是真的好,继续加油!
2 京东自营,一直是我家里购物的唯一选择,值得信赖,全5星好评!
2 新买的苹果X、手感确实不错,物流也棒棒哒,第一天晚上订货,第二天早上就送到,感谢快递小哥,现在用得乐不释手,后期看质量如何,唯一的问题就是卸妆之后面容ID识别不出来
0 本来能在第一时间买到米8还是挺高兴的,但是用了一个月后发现摄像头竟然掉漆,心凉了
2 不错,颜色我很喜欢咯,手感也不错咯。是自己喜欢的。
0 不要卖了,我都被骗了。明明说是四G装上卡却是三G。询问都说忙,这是在逃避问题
2 很满意,商品质量很好,配送速度也很快,配送员态度也非常好。
0 东西还可以,屏幕左侧中间有个小口子,刚回来贴的钢化膜,没注意换膜的时候看到的,给客服反应没人甩我
2 机子用着还不错,虽然出了那么点小插曲,售后还是到位的,买了两次,第一次买的三维触控不起作用,然后就联系售后退货了,又重新买了一个,希望物有所值吧,机子性能好好的,用久一点吧!
2 拍出来效果不错,比苹果强大,但是速度的确比不上苹果的,
2 手机颜值高,送了个手机套戴上也好看,660处理器日常绝对够用,吃鸡也流畅,相机也很不错。真的值。晚上9点下单第二天上午11点就到了很快。
2 千元手机中性价比非常高的,4+64+636骁龙,手机还在尝试使用下载新工具,软件下载速度挺快的,反应很快,暂时没有死机照相,照片可以接受。京东当天收到货,点赞,后续买膜和手机壳。
1 很喜欢京东的次日达,手机没问题是正版,没有什么问题。
2 用了几个月了,手机其实还挺好的的,但是发现最大的问题是开启照相时反应特别慢,大约估计要八秒左右
2 很棒,现在用也不虚bixby比siri好用,还有sd卡扩容,很满意了,希望三星品控好一些,再做精致一些
2 用了几天来评价,第一次用苹果,有点不习惯,但整体性能还不错。
0 之前听说华为p20前期的出货品控不高,结果自己真的有屏幕有个明显坏点,唉,对于5000多的旗舰机不应该出现这种问题,有点失望。?
1 挺不错的,给妈妈买的,就是字体有些小,不太适合老年人
2 性价比爆棚,一款500元左右的手机现在市面上确实比较难找。可以说是,很不错了!
1 看了老罗的相声,这次有优惠,买回来试试,系统在适应中,用过苹果,魅族,小米,看看那个系统好用。
0 这款手机屏幕指纹解锁非常不好用,由于退货操作失误错过了无理由退货,沟通多次也无法更换其它型号!这次的购物我对京东非常非常非常失望!希望京东能从实际情况出发,这样做企业过于死板我这次购物令我对京东有一些负面看法!
1 还行吧,有点卡顿,电不够用诶,其他还行,后续再讲
2 东西超级棒,物美价廉,而且最重要的是质量有保证。
1 刚刚拿到手,还没有激活,用短时间再评论哈,因不在家,幸苦快递小哥跑了两趟
2 128G磨砂黑,双十一抢了500券,到手价6888,简直赚嗨了。从3,4,5,6,7每代必入一个,如既往的喜欢。必须要表扬送货小哥,双十一那么忙都能准时送到,服务也超赞。到今天已经用了5天没有任何问题。传说中的黄屏可以自己设置,也没有电流声。总之365个赞。自己贴的全屏钢化膜也是好赞,我想去天桥底下专业贴膜了,哈哈。
1 手机很漂亮,用起来也不错,就是拿到手机之后提醒更新系统,随手就给更新了,更新之后手机出现过闪屏和卡顿,不知道是不是正常,而且运行内存有点儿小,软件打开一多就会卡顿
2 手机不错,是最近生产的,下单之前害怕是翻新机,收到以后查了是18年五月生产的。
1 无语!买手机只给我发个充电器!过了三四天才给我寄手机过来
0 一般吧,性价比不高,最不满意得一点就是屏幕分辨率不高,居然不如千元机,如果不是分期免息,绝对不会买!
2 过年了给妈妈买的新手机,这款手机拍照效果不错充电很快。一天一冲可以。还送了手机壳。
2 收到了手机,看着不错,挺喜欢,希望性能好用。
0 大大的差评,买完就降价,客服就是敷衍了事
2 个人感觉黑色版的要比白色版的耐看一些,原因是黑色版本正面边框也是黑色的,能跟后壳融合在一起。而白色版的小米8正面依然是黑色边框,看着有些不搭。不像坚果R1那样,除了一点边框是黑色的,其他都是白色的,比较有整体视觉感。很满意的一次购物,京东自营值得信赖。
0 本来是吧,满怀期待的入手这台手机,到手了没想到这么优秀,相机直接打不开了,下拉列表还有些画面卡顿,真的没得说,对小米反而没那么期待了
0 真的很丑的手机,还反应慢,卡顿,刘海太大,丑的很
0 我严重怀疑是翻新机,而且还是质量有问题的翻新机。。刚拿到手时候,WiFi没有任何问题的情况下,所有更新软件都是等待中,十几个APP我用了两天多时间才下下来,现在想新装个APP完全看store的心情,经常点了下载没反应,运气好的时候,点一两次就OK,运气不好,一个APP点n十多次之后都不一定能下下来。。我当时为了咨询苹果手机的资深使用者为什么不能正常更新的时候截了这一张图。。。
2 华为荣耀京东自营购买,送给姐姐的。外观高端大气,手感非常好!五星好评!
2 体验了一天才来评论的,手机还是可以的。打一颗星是给锤子手机的,扣掉四颗星,完全是因为京东配送扣掉的。本人11月8号下的订单结果18号才开始配送,19号中午才拿到手机。在评论上看到许多人都是11号下的订单,12号或者13号就拿到手机了。请问京东配送是按照什么原理配送的?是不是付费的会员优先配送,我们普通会员往后排?
2 苹果设备的功能咱就不评价了。确实和8以前的型号相比有很多革新。银色确实很漂亮,显档次!刘海正是X的新意所在,挺好!
2 感觉还行,没装多少软件比较流畅,续航有点短,送货挺快的
2 感觉不错,流畅,电量也耐用,充电也快,游戏也流畅
2 不错不错,之前用的6s,换了8,预装11.2.2系统,操作如丝般流畅,屏幕较6s偏黄,但在显示与亮度中关闭原彩显示可稍微缓解一点。相比9的系统在设置增加了更多丰富的选项,好多还要自己探索,最难让我接受的是屏幕中竟然有个头发丝那大小的黑点,用了两天才发现的。电池也耐用,京东自营送货速度快,快递小哥服务态度好,好评,这台准备用五年哈哈
1 用了一阵了,我觉得没啥毛病。因为之前的6s被我摔坏了,看到这个6sp如此便宜,买回来也没问题。手机发热现象和耗电都是正常的。ps不要神化苹果手机,该发热会发热该耗电就耗电。我开机的系统貌似是ios11
1 当天晚上买的,第二天上午就到了,还是挺快的,手机就是有点重,整体来说还行吧
2 用了一段时间,系统非常流畅,其它方面也不错,第二部了,比国产机好用点
0 这次购手机我就别的不说了,买了不到一个月手机烫的感觉要爆炸,摄像头下面烫的怀疑人生,连上Wi-Fi电池电量掉的飞速,之前我买电器只上京东,京东自营这是怎么了?联系售后说给我维修,升级系统WTF?升级系统手机有多慢知道吗?巨坑无比,想要买的大伙好好打量一下,我买了一个月,手机说给我换这换那,心里真想骂人,就是不给换机,京东也就这样了,没什么好说的。
1 电池不耐用,电池不耐用,电池不耐用,重要事情说三遍玩王者最多五小时没电了,照象没有想像中的清晰,别的使用感觉一般般。
2 用到今天了,挺好的有时候会卡一下。总体来讲是挺好的,还有就是发货时间太长了
0 刚买的手机才用了三天,就很卡,老感觉是翻新机,而且不打游戏的我,电量一天都用不了?这就是新手机?
2 好用,速度快。希望用的时间长了,不会卡顿。
2 很赞,外观漂亮。我的mate8可以下岗了。赠品有点意思
2 收到之后用了一段时间了。首先在京东买,发货很快,也挺快就收到了,没有什么包装,还好也没磕碰。手机已经在实体店感受过了,金色是最好看的,比较重比较压手。小屏手机对于女生的手来说比较刚好,看一段时间就习惯了。容量64G应该够用吧,系统占了6G,随便装装软件就16G了。新手机还是很流畅的,电池也比较耐用。手机拍照也不错,不过还是比不过双摄像头的,平常随便拍拍还可以。总的来说,是一款成熟的手机,不是颠复性的,但是用着蛮安心的。希望手机一如既往好用,撑个两三年。然后京东的售后维修服务什么的能跟上,不然出问题特别麻烦。
0 电池太不经用了,冲满不用放那里半天就会没电的。
0 有点普通,没啥特色,马马虎虎,电池不耐用
2 又买了一个华为手机,一家子用4只华为,人手一只,屏幕清晰,速度杠杠的。
0 手机用了2天,电池很不给力。每天都得冲电。放在那里电也一直漏电。不好。
0 翻新机,修手机的朋友说我买个二手手机干什么,后盖都是换过了颜色不一样,一直都反应慢,想当初我联系客服反应手机机身弯曲,后盖有缝隙,他还说是我摔到或者弄到的嘞,那时候都没怀疑过是翻新机。。。。。。。京东啊京东
0 买给老婆的,用了一天,没发现其他什么问题,就是指纹识别太差,有时要试很多次!
1 屏幕耐摔,摄像头比R9S清晰,快递给你!但是手机用着有卡顿现象,有时点击无反应,充电较R9S慢,电力也无R9S耐用!
1 其他都还可以摄像头也不错,内存大小还可以,够用,但是看样子存储速度可能不快,好像是emmc的,如果说有缺点,你最大的缺点就是原装的充电器居然不是快充,手机本身支持快充,但是配充电器不支持QC3.0快充标准,不知道这是什么考虑,要买了这个手机的人还要额外去买个快充充电器,这简直就是污染环境
2 挺好的,送货速度快,手机目前没发现什么问题
2 用了一段时间,性能速度稳稳的,外观玻璃背板非常靓丽。使用一切正常。
0 买过来用的第二天就死机,续航时间短,电量一晚上掉40
2 感觉还不错!我还是喜欢荣耀8青春版的设计
2 才用了几天,屏幕就有线条,真的是好坑真的太失望了,
2 好用啊,还是那么给力,没有买错,比我的6p快多了。
1 用了有10天了,偶尔有发烫,其它都还算正常
0 太垃圾了,客服根本就不理人,买了几天就降价了,说给我退100,结果半天不退,联系客服也不理人。用了几天home按键异常响动,联系客服客服也不理人,从此以后不来京东。大家自己看吧,售后就这样,除了机器人还是机器人
0 电池忒假,还不如3000毫安的,刚买回来有50多电量,开了一会儿流量就没啦。根本不像4000毫安的手机
0 优点手机待机时间比较长。缺点点击屏幕反应比较慢,即使是退出网页也要按好几下。最不能容忍的是连接耳机!我平时不太使用耳机,昨晚为了不影响家人,用耳机听一会音乐。谁知道刚听了一会,声音就自动变得震耳欲聋,连忙掏出手机想调整音量,突然又变得鸦雀无声!只看到屏幕上方音量显示条这个点一会儿移动到最右边,这时声音变得震耳欲聋,音量显示条一会又移动到最左边,这时就什么声音都听不到了,我以为晚上遇见鬼了,今天白天又试了一下,还是老方一贴!看来不是鬼使神差,而是手机真的差!
0 一星是给物流的,拆封第一天就发现手机屏幕支架右下角有缺口,有拆卸嫌疑。第三天发现电量只能充到97。如下图。客服说申请售后,新买的手机就要修也是够啦。而且第一天买第二天就掉价,不爽,不愉快的购物。
0 感觉好差,双摄效果不如小米6pro,部分触点触摸有时候失灵。勉强用个一年半载吧。
2 不错,比官网优惠很多,京东的服务没话说,第一个手机边框缝隙大,退掉了,客服服务态度特别好
0 接打电话通话中如果来信息就段线,头痛,电池也不好用
2 昨天下午订的,今天早上就到了,快递真给力,在这里给快递师傅点燃,辛苦了,9i心怡很久了,一直想买,刚好弟弟换手机,果断给他推荐,没想到他一眼就相中了,华为真心好看?性价比超高,必须五星好评
0 电池费电快使用发热上滑解锁老是提示标准误触!有些应用不能用
2 包装很给力,用了三层气泡袋,手机是帮朋友买的,他目前用着觉得还算不错。。。。
2 手机很不错,物流很快隔天就到,这次购物很满意
0 手机打电话听歌经常间歇性声音变小,出现杂音,客服又不理,这服务真的只能给0分。
2 很漂亮,给弟弟买的生日礼物,都想抛弃苹果入手一台了,弟弟很喜欢
2 是正品。抱着很忐忑的心情买下了,等待的过程也是相当难熬的,最后等不到了干脆直接去配送站拿了。手机的电池也很耐用,反应速度快。如果卖家可以再送一张钢化膜就完美啦。信任京东自营,谢谢没有让我失望。
2 太快了,早上九点半下单,下午五点就到。用了10多天,拍照效果好,手机很流畅,运存大,不卡顿。荣耀手机好用。
2 运行很快,就是左上返回时有时没反应,电池真心不耐用,盼了好几天昨天终于到手了第一次用小米就冲着跷龙710买的就是电池太快了现在是新的以后更差。其它都很喜欢很满意。刘海屏也觉的ok.早上发货中午就到京东快递太给力了。后面这个进网许可是否可以撕掉呢会影响保修吗请回复
0 rsD果然名不虚传。保修期是没问题。但是!!但是!!但是!!我登录不了icloud。提示此iphone已不能登陆更多的免费账户。后来我查了,说一个苹果设备只能登陆激活3个appleID。。。句句属实。
2 一,系统运行,就是流畅,710加6g内存各种不卡顿。二,屏幕显示,不错呢,且带了护眼模式,这个赞一下。三,电池续航,一天下来没问题,主要是我不玩游戏的。四,抢购提示,只要用心蹲守,还是挺好抢的。五,最终评价,对于不玩游戏,喜欢小屏的,绝佳选择,毕竟硬件上比市场上同类的2000元手机都要强,性价比也是值了,重量没有陶瓷的那么沉,反正我是很满意!喜欢大屏的,游戏党还是选845的小米8或者一加6吧,老罗的锤子r1同配置价格略高,华为苹果同理。全屏手势太方便了,手机尺寸,做工,都没话说。到手申请了内测,刷了miui10系统,流畅顺滑,界面美观!发货速度十分快,次日到货,原封到手,京东值得信任!
0 垃圾联想,今天下午无限重启,只能恢复出厂设置,我的数据都没了。去找联想售后说软件问题不是质量问题不能退货
2 使用流畅,6plus是iPhone中比较经典的款,
2 那天下午购买的第二天中午就到了,快递员服务很好!
0 手机是新的,但是系统还是以前的系统的,卡的呀,功能呀,真的是慢慢的都淘汰一样的了,简直跟现在的安卓系统差的呀,太远了,难用的,以后建议不要在买这个品牌了,差的远,后悔死了。
2 很好,了吗你让我有没有的活动,了吗你让我有没有的活动
0 看看你们的手机直不,,发短信也慢,打电话挂了还在通话中就一小会,我也是醉了
2 实际体验一圈下来,miui优化也特别出色,打开第三方app渣如alipay速度都特别快,滑动也没有丝毫卡顿,我不知道是系统优化问题还是CPU差距大,日常启动和滑动用软件app就能感觉到比一加3的820快很多!屏幕观感也比一加3出色很多!如果不是缺少谷歌服务感觉都想上小米了。顺便说说电池,一局半小时刺激下来,掉电10%,正常用估计10小时,轻度用2天估计没问题。
1 发给我个二手,打开包装屏幕上两个大手印,要不是急着用手机,肯定退货了!!!!手机的拍照不行,正常使用耗电挺快。禁下后台待机还不错。真不晓得谁给魅族的胆子,当年卖那么贵!!看着都想笑!!!!!!!!!!
0 一开机,内存就少了十几G,用着速度还是有点卡
1 还行吧,屏幕看着确实要比普通手机效果好很多,就是有时候脸部识别不是特别灵敏,老公已经看中这款手机很久了。
0 断流挺严重的,用着用着没网络了,无论是移动卡还是无线都是,挺失望,而且到手是手机的膜上面还是脏的,想退
0 晚上拍照时,相片中间会拍出一个类似水印白色淡淡的圈圈,联系客服没有人解决!很不爽,差评!!!
2 给女儿买的,她特别喜欢,还特地使用几天后再来评价,先说说使用感受吧。屏幕效果,分辨率,照相比较出色。脸部识别解锁几乎秒开。使用了不到一周还未出现卡顿、死机等现象。赠送的蓝牙音箱也很不错。
1 东西一般,买给家里人用,自营的吗还要等两天
0 不好4g看电视卡的要死接受wf信号差的很我怀疑是山寨机
0 差评,手机不错,客服不满意,回复信息不准确,不精准,让我后悔了,送女朋友的红色变成玫瑰金,肠子都悔青了,
0 两个人一起买的,618当天又降价了两百多,结果一个申请价格保护退款了,一个申请失败,这还能看脸吗!
0 还没有开始用,习惯性好评。手机支持快充,但是充电器不支持快充。小米还可以再抠门一点。
2 京东正品,商品有保证,全网通,很不错,物流配送很快。
0 买到的手机放不进卡也是醉了,以后朋友再买,得看仔细了。
2 手机很好,反应快,手感好,值得购买,黑色特别漂亮。
1 开机就最新的系统,几年前的机真的承受不了,慢死了,还卡机,给妈妈买的将就着用吧,,其他性能不错,就对系统不满意
1 这手机玩游戏还可以,电池100%满电玩天天象棋能用5个小时左右,本以为能用10个小时,看来电池是目前手机一项难以逾越的技术!期待电池技术有突破性!估计短时间不可能了,屏幕是普通的显示屏,屏占比高,手机颜值可以,2000元之内我们也不能要求像苹果那样了哈哈!估计这款手机半年后会低于1500元,不着急的可以再等等!2019年到2020年5G出来又得换新机所以买了这款手机先用着到时候再换!建议买6G内纯的版本,我这个4G版本安装完软件运行内存不足2G!但是6G版本贵400元又没有性价比,还不如买荣耀10颜值高,渐变玻璃好看!一句话没有完美的手机!
0 这是什么情况?有点气,我关机重启后,虽然又恢复正常了,但还是觉得不舒服
2 魅族手机外观一如既往的很漂亮,运行速度也很快,性价比很高
2 东西相当的不错,好好好,京东物流就是给力,中午下单,第二天就到了,包装完好
0 运存虽说有6G实际上连4G都不到,没有6G,什么都没装,至少也要有4G多一点啊
1 流畅度还行,但是赶苹果还差得远,安卓这么多年还是有进步,但我还是选择用苹果,安卓广告太多了!
1 一直用的都是三星的手机,这次更换一部华为的手机,试用一下,看看怎么样。用手机不玩游戏,只是日常的看看视频,聊聊天,看一下网页。我想这个手机应该能满足我的日常使用。
1 在使用中,有些东西还不熟悉!在摸索当中,就是电池耗电太快了
2 总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 运行速度还行,有时候会出现小毛病,还得关机才行,,,
2 还不错,给老人用的,照相挺好,老人用电池也算可以,性价比还行,速度快,屏幕大。物流快,赞。
2 挺不错的...我算是成功被老罗忽悠的苹果用户转化成安卓用户的人...提前一直用苹果手机.没买过任何安卓手机用..今天算是正式加入安卓阵营..确实手机做的很不错..但是作为苹果用户..安卓的输入法习惯很不适应.
2 电池没得说,一个字,强!屏幕跟我之前用的一样,感觉很顺手
0 过了几天才发货,不过送货速度挺快的,早上发下午就拿到了。总体来说,手机颜值还是有的,说一说玩了几个小时的感受,优耗电还行,充电挺快,一点点烫。有手机分身(保护隐私)、小爱(并不是特别会用,打开音乐有,让播放什么歌没反应)、家电遥控、全球上网(要钱)等功能。玩了一局qq飞车挺顺畅的。缺手机屏幕偏长,导致一些图标比例显示出来不是很好看,可以隐藏刘海屏,但是,有些页面隐藏刘海屏会遮到上面一小部分东西,播放视频时会稍微缩小画面范围,可能是为了整个画面看起来比例比较协调,可能是屏幕分辨率比较高?对比之下我看视频感觉视频不是很清晰,是用一些客户端超清之类的。但是!最让我惊讶的是!微信公众号、推文里附带的视频,打开全屏竟然不能横着全屏,也就是相当于还是原来的大小,只是把其他部分变成白色而已,哪里是全屏!!!这个是让我比较想吐槽的。
0 移动4G+版全网通,这标题太坑人了,明明就是移动版,双卡只能用移动的网络,拿到手机赶着回老家就没仔细去看,太坑人
0 首先,手机屏幕划起来很粗糙,不好划,然后这就是手机包装,打开就是损坏的,同时送的手机壳套不进去。问客服客服直接说七天无理由退换货,还要我出运费,你们东西出了问题我退货还要我出运费,可能吗?对于售后,真的不爽!
0 手机上网超级烂。。。。华为p9的网速在几兆上,荣耀十的不超过一兆。。。手机有问题。而且普遍的。
0 新买的,耳机就一个有声音,总之很差,失望!!!
2 苹果手机系统就是不卡,只是不支持双卡,拷贝东西也比较麻烦
0 耗电太快什么都不开熄屏待机居然撑不到4小时,机体发烫,充电时更是烫的不得了,充电插头也烫。凭良心讲拍照效果还可以。粉转路人,拜拜了发烧机!
0 售后服务不方便,出现故障没人管,不好,真心不好,手机音质不好,蓝牙音质难听。自已拿钱维修。
0 最差的一次购物,都说京东无假货,先说说手机,购买两天系统就坏了。音量键也坏了。给客服发信息。爱理不理的,
1 手机不错,但是缺点很致命。就是卡屏的不行,玩游戏人物无法移动3-5秒。完后才能恢复正常。很气人,但是没办法
0 这是啥意思开机12分钟了还这样。有知道啥一起的吗
2 收到试用了一下,感觉还是挺不错的。到手就升级了flyme7,安卓版本还是7.1.2,感觉稍有卡顿,总体来说还不错,期待后续优化。只是用惯了emui,flyme用起来有点不习惯。颜色还是挺好看的,额头和下巴现在看来有点宽了。后置双摄没发现有什么用,相机里找不到相关选项。总体来说,此价位,不错的手机。
2 早上下的订单,中午时分配送到步,非常惊喜,包装完美,机子漂亮和描述的一样,第一次买魅族的机,希望在使用方面不会失望,开机速度对得住4g运存,介面清晰,就是在参数介绍上没有找到显示有4g运存,希望玩游戏不会卡。挺喜欢的一款机子哦!还有京东配送的速度很佩服!
0 这手机果然配得上它的价格,真心不怎么样,32个g还没装几个软件,内存就没了。真的不怎么样,人生第一部小米,也是最后一部,用了那么多天才来评价,体验不怎么样
0 垃圾手机,垃圾手机,方方面面都不人性化,铺天盖地的广告骗人啊。
0 送货快物流好商品很不满意,一星是给快递小哥的看在补偿五十元支付劵就算了,但是充电线也够垃圾的
0 垃圾到不能垃圾了以为京东买东西不会有什么问题,你们看看新的就掉漆了,我着急用就不退货了,客服也没个说法,真是气死人了,以后不回来京东买东西,买的别的东西也都拒收退款了,真是伤不起。
2 给老婆买的还不错吧,全面屏好看,女生用适合。推荐大家买,应该是正品全国联保,重点是京东速度是真快
0 买了不到1个月就降了500块钱,我晕死,好烦哦,
0 申请售后发不了视频,请客服看看!触摸失灵,屏幕乱跳,经常弹出没点击的窗口!
0 查了序列号,是正品非翻新机。看了很多地方,还是信任京东自营。就是iphone的充电器越来越垃圾了,不管是我的6sp8p还是现在的8,充了两分钟,就已经烫的不得了,生怕它炸了。
2 没有图啦,这个是商城买的图,点赞物流,点赞小米,永远相信美好的事情即将发生!
2 小米的东西值得信赖。方便好用,价格也很实惠,不愧是雷布斯的产品。每个细节都处理的非常到位,哈哈哈,喜欢小米!
2 商品的性价比略低,快递速度一般,五天时间才到货。屏幕还是略显小,充电器给手机充电速度挺慢的,货品拿到手里只剩百分之二十电量。音质方面外放音乐,音量调大后,略微音效感觉有点震耳。整体外观曲面刘海屏,还是值得推荐购买,性价比有待考量。侧边键位和外观质量都是蛮不错的,只是放置电话卡的卡槽可以取下来,觉得不怎么方便,希望能够做的贴切完美些。京东的物流跟踪显示已分配给配送站,搞的都不知道到哪了,还得自己去app查物流进度,望今后能再次改进包裹的保护性和物流的跟踪性,方便顾客能放心购买商品!
1 配置上值得这个价格,但系统真的太差了,细节上的优化真没用心感觉太粗糙了,系统体验太差了,相机优化也不行效果不好,能把系统优化做上去最起码上一个档次,在几个主流UI当中体验最差的。
2 手机不错,快递员服务态度太差,说话不好听。
2 手机是好手机,可是客服专员态度真烂。少发了钢化膜,推三阻四的不承担责任。这一次购物体验真差
1 买来就迫不及待拆机试用!感觉还挺好的,第一天感觉掉电很快!后面慢慢用了几天,反倒没那么耗电!官网查了,保修期是一年,应该不是什么翻新机!其他的,有待继续观察!
0 刚买手机感觉手机不是很好用,模式还是以前的那总。玩了几吃鸡就开始卡了,不建议大家入手不是很好用真的,差评。
2 续航能力强,拍照特别清晰,音质很好,魅族加油,好东西就是好。
2 手机是全新,没有拆过的,手机速度很快!物流也很快!
2 我是,洛哥的粉丝,这次锤子的新手机,做的非常不错,在外形上很有创意,然后能极简风格做的,非常有工业美感,然后在内置功能下,人性化和。客户底线做得非常不错,不比国外的手机做得差,另外,关键就看之后用的电池的性能会不会发热,还有安卓系统的通病,会不会,产生变慢的这种情况。如果一年以上,真的,手机的速度不会变慢,这将会成,变成一个非常非常棒的手机。新老师的手机做的越来越棒,加油。
0 续航能力一般般,屏幕分辨率不高,系统不是很流畅。就只值这个价钱,外观漂亮。
2 很好用,给老人买的,方便,喜欢,京东又快,一直都用
0 坑巨坑,锤子手机真是一锤子买卖。昨天收到手机晚上去贴了钢化膜。今天看手机就有白斑黑斑像进水了一样。像手机贴膜估计每个人买到新手机都会去贴。用上一些辅助液体是在正常不过了,但是这么容易让液体进入机器的还是头一次见。网上一查中招的不止我一个。如果是极少数可以理解为偶然事件。这么多贴膜贴坏屏幕反馈,难道不是锤子手机屏幕封边没有处理好。难道这不是有缺陷的产品。售后还一直强调她们机器不防水,难道基本的安规也没有吗,总而言之,贴屏幕渗透了液体不在在退换条件内。本来对老罗锤子手机很有好感。现在一丝丝都没有了。愤怒,谁买谁后悔,大家买锤子的时候多看看评论。不要一味的听说好,我就是受害者。
0 手机屏幕反应迟钝,如果不打游戏可以用,打游戏就比较难受
2 整体不错,保持苹果一贯的高品质!不过机器比我预想的要小,估计以前用惯了大屏手机的缘故吧?
0 买了不到一个星期连续两次掉价,郁闷!6099成交,6天后5899,再过三天5799。我想问京东担心8卖不掉?
2 买给丈母娘的,打开包装很惊艳,做工真的不错,处处透露着质感。背后的画屏我很喜欢感觉特别不一样,用来自拍特别好。屏幕效果很好颜色鲜艳俯视一切千元机。系统操作流畅很不错,拍照方面在这个价位来说无敌,尤其是音乐功能确实和没有hi-fi芯片的手机不一样,外放也能听出质感,声音也不小。还有这个手机信号很好,通话清晰。现在唯一觉得不太理想的是电池,其实普通版的还好,因为特别喜欢这个机型我还买了个高配的那个耗电量真实惊呆我了,虽然充电很快但是也不能这么个掉法啊所以给退了。总之就是特别喜欢这个手机,在意电池的还是选普通版吧
2 很很很好很好,用了三年的iPhone5C可以休息了。玫瑰金的颜色挺耐看,买电子产品最好在京东了。
0 手机像素差,拿去手机店修,老板说这是假货手机,真是无语,也不知道那些好评论是怎么出现的,差差差。连接网也费劲,打游戏一卡姨卡的,反应还特别慢。还不如1000多的手机好用????
2 3+32性价比第二高手机了,第一高是那个飞利浦,不过飞利浦那贴牌产品连自己的系统都没有基本不考虑了。帮别人买的,不玩游戏妥妥的
2 蛮好用的!!!价格也很实惠!性价比蛮高的!京东物流很快!很给力!!
1 小巧的大屏手机,漂亮,背部玻璃材质幸好有赠送的手机壳保护,前面虽然是双摄,但是效果不敢恭维,和单摄没啥区别,这个价位买了不后悔
0 音量键那掉漆,买了手机第二天才发现,结果京东说过了24小时不给换,也不想说啥了
1 有一点点小瑕疵,屏幕左下角有点不平,凑合用
1 6.18下单,6.28收着机子,用着还行,电池不行,太不行了,新机一天两充,充电还发热。相机也不太理想,拍着清晰度不够。
2 上一个手机是荣耀6plus,用了快三年!本来想等5g试点,但是荣耀10来了,赶紧先入手一部。拍照效果还好,音乐效果也行,速度也挺快,挺好!值得购买!
2 凑合吧,没我想的那么好用,讲真17年的s8不如16年的7p,当备用机还行,用来玩游戏啥的还是有点卡。外观特别好看,屏幕细长,手机拿在手里觉得很小,这个颜色指纹采集器,指纹解锁很不好用,面部识别还挺不错,充电快,送的耳机比苹果耳机好用。总体来说还行吧,不过如果想常用我觉得还是等苹果8吧,现在买7p也不划算,真想用安卓机不推荐买s8,还是买华为好点,我去年给我爸买的华为用到现在还是挺快,而且比三星的便宜。最后希望三星粉别来喷我,我只是客观发表下我的意见。
0 网络不太好,满格的信号上网慢游戏卡,其余都还好
2 第一次刚开始用还不错,后面在看看,继续评。配送速度快。
2 手机很赞,外观看着超级好看,很舒服,各方面都很棒!
2 特意试用几天才来签收评价的。刚开始看机友评论,都不敢下手了,其实改机整体做工精细,漂亮,颜值爆表,再来说说大家都吐槽的屏幕,这个确实有点骗色,不过关闭自动亮度调节,手动设置亮度和屏幕色温可以弥补一下。还有就是大家都说的卡一插电信卡不能4g的问题,我有碰到了,后来营业厅换卡解决了(差一点退货,因为我家装的电信宽带,电信卡每个月16个g流量)其它没有问题,625的u,后置双摄,指纹解锁,人脸识别,该有的都有了,基本上性价比无敌。
2 手机不错,照片清晰,手感不错,超薄机型,玩游戏发热,用了6又买了7展望8。。。。
0 手机才买了半个月你就降价,关键还是帮别人买的!无语!!
2 ?玩了一天,熟悉了,爽死了,功能强大,满意,别的3000元手机都没有大图裁剪功能,这手机有,牛逼,必须好评,满意
0 手机不好,什么耳机都不能用,包括买手机的时候送的耳机,耳机插上去屏幕乱跳,而且屏幕比较死,好多次点了没反应,这个手机看起来好看,但是对于魅族的手机,我现在没有什么好感了,手机到了没有及时的去看这些不好的地方,过了七天都不能退货了只能维修,不开心
2 外观漂亮,价格实惠,单手操作,包装完整,送货快,后台客服态度好。哎,就是刚买的新机就要我刷机...折腾1天...累啊...不愉快...
0 就是虚拟太难看了,希望下次更新的时候可以把虚拟按键的黑底给换成软件的背景
0 有的时候会卡,不知道有没有人和我的情况一样?还有就是喇叭的声音真的太大了,音质还杂,电池我现在不玩游戏了,就偶尔看看小说,所以我的手机充电一次1天半吧。这个价位的手机,自己也没有要求多高。
0 非常不满意,快递都没有通知我收快递,扔下就走了,打开一看,手机屏幕摔碎了,联系售后,说换货,寄过去,然后过了两天就原物返回给我,给我的处理结果是无法保修,我想说得是又不是我摔碎了的开箱验货就发现屏幕碎了,要求换货,也在打马虎眼。所以提醒你们得考虑清楚了,真后悔买。
2 玩游戏跟流畅!内存大,电量耐用。只是跟广告不符。并没有出现五分钟充25%电量的快充反而跟市场上普通千来块的手机充电速度差不多
2 给朋友买的,连我都心动了,特好的手机。京东品质,一如既往的好!
1 我618活动买的,刚买不久就降价了,还送耳机,还不给补偿,非常不爽
0 差评,这丫的就是客服的态度,多的也不想说了!
0 恶心人的京东店铺,别在买了,本来准备送春节加生日礼物,使了3天出了一堆问题,1号才重新签收,28号又开始降价,刚过7天就降价故意恶心人的,诚心让我没办法退差价,生日年都过完了,礼物也没送出去,搞得谁也不开心,再也不会从京东买东西,建议想买这手机的去别的网!图片视频在这儿,不信的自己看!垃圾手机垃圾客服!必须投诉!使用第一天拖文件夹就卡住不动!
2 商品还是可以的,海鸥灰很好看。我主要是想吐槽一下快递,首先包装十分简陋,说没有包装都合适,其次京东自营给我邮了四天是什么意思。??
1 没想象中好,屏幕指纹解锁不是很灵,有时候按好几次都解不开!!!
1 一般,这款机相对来说价位偏高,一个月跌二百,有时有卡机现象发生
2 给隔壁的大叔买的,他之前的手机实在店里买的金立的,1g运存根本不能用了。这个手机,他一看到说大,说得学习好多天。刚才听他说,快两天没充电了,很好用。我打算给我爸也买一个,这写评论凑点京豆便宜点。
2 送货速度超快,性价比高的一款手机,支持国货,很好用,老人喜欢
1 到手一个礼拜不到,轻微卡顿!样式还可以屏过窄!毕竟价格在这,三颗星吧!
2 手机颜色真的很漂亮,高端大气,系统流畅,价格也实惠,用了几天,感觉非常好
0 手机电用得真是快,其他问题还好暂时没发现!
2 手机很大气,和网上描述一样,一直是米粉,果然没让我死亡哈哈哈
0 妥妥的二手货,两边边框不知道是沾了什么东西,别人退货的。收到的盒子都被压到了,如图
1 之前入手一个5.5的,用得感觉还行!现在帮朋友买一个,用些日子再来评价!
2 小弟就是喜欢这个,非得要买。现在成天的不离手,超级喜欢这款手机。
0 手机没啥问题,就是价格太闹心,降就降吧还降这么多,不过胜在喜欢也就无所谓了,所以差评还是要给的。
2 用了几天才来评价,上午下单,下午到。运行速度快,徕卡镜头杠杠的!
0 在房里信号不好,3g的有3格4g才一格。用流量下载速度还没有红米快,数据线、蓝牙不知道怎么回事连接不上
1 用的还可以吧,背面的屏幕没有那么不堪呀,就是CPU对不起这个价格而已
2 用了一个月了,手机其实属于冲动消费买的,我有个魅蓝note1和iPhone7plus还有个iPhone5s,买这个纯属冲动,首先手机颜值很高做工也很不错,尤其电池太牛了比我这个7p还好,拍照也不错,屏幕嘛很一般不和别的对比还行一对比立马完蛋,这就是冲动消费的代价啊当了小白鼠,其次解锁后经常屏幕失灵,不知是不是系统的原因,反正备用机先不管了,再者音效很一般插上耳机更是差。最后总结还不错,值得一入的千元机,挺流畅的不发烫。相机和续航,颜值是重点。
2 速度很快,性价比很高,就是买的时候没有黑色的
2 电话儿子很喜欢,颜色很正,功能也好,而且可以面部解锁。
2 常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了大量的时间和精力!所以在一段里,我总是不去评价或者写写!但是,我又总是感觉好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家,以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但是在同等价位里面绝对是最棒的,希望能再接再厉,做的更大更强,提供更多更好的东西给大家。给您的商品和服务点赞!
1 不知道该怎么说,一拿到手开不了机,插上充电器一开始没反应,有十四五分钟后有反应了,就是一点电都没有,充了近一个小时开始激活,光激活就激了有一个多小时,真是无语了,激活后提示让我输入密码,这是全新的吗?现在能用不想找了,外表很新
2 外包装好评,有缓冲垫,送耳机,好像已经贴膜了。外观漂亮,全面屏很赞,手感不错,很轻。使用感受后面评论。
0 垃圾手机买来没注意屏幕老是翘,按着有响声,用了一段时间才发现,拿回给他们修,回来还是没解决,奉劝各位谨慎购买。
2 是国行正版的,还在使用中暂时没有发现有什么问题。相信京东自营的品牌,后续使用有什么问题再来评论。谢谢京东和快递员们!
2 外观手感非常完美,性价高值得信任产品,速递非常棒,当天下单,次日中午前可以收到,给一百个赞?
2 手机样子很好,运行良好,不过用了一段时间发现屏幕指纹识别非常不好用,每次解锁很费劲,
2 屏幕是个惊喜,很柔和,不比2000多的机子差,千元机中无敌了
0 外观还不错,只是为什么自拍的效果那么差呢?跟我预期效果差太多了
1 同事都说我六千多买国产机,脑子有泡,我觉得支持一下国产,力挺一下中国制造没什么不好!当我得知有同事跟我几乎是同一个时间段买同款手机,又是送蓝牙耳机,蓝牙音响,又是送手机壳保护膜的时候,看着我这就只有光溜溜一个手机,瞬间心情就不爽了!找到京东客服,要求也不高,就让送个手机壳和保护膜被果断拒绝了,本来六七千块钱的东西都买了,也没打算退货,看着客服的态度,果断决定要退货!京东是一个值得信任的平台,也一直很喜欢强哥,可是很多大单位往往最后毁就毁在下面一些普通员工手里!
0 手机已经再用,没问题!可让我糟心的是京东处理售后问题的效率!本次购买赠送50元充值话费卡,快递给我弄没了!我在申诉过程中,各个部门各种推卸责任,让我亲自给快递员联系、不归它们部门管等各种答复层出不穷,18号已经到货的卡到现在还没解决!这个服务效率也是醉了!可能这卡是你跟赞助商合作,但是消费者是在你这个平台买的东西,得到的赠送,你不应该负责到底吗????最后还的话让消费者打无数个电话自己去联系?????
0 手机卡。。。都没有几年前的流畅,虽然价位确实低,但是这么卡的手机打字都卡还能干什么
2 很不错,小米8se是市面上为数不多的安卓小屏幕手机,在现在全面屏手机都在6英寸以上的情况下,想找一部小一点比较好单手操作的手机真的很难,小米8se虽然不是顶级旗舰,但配置做工各方面还是挺不错的,价格也实惠,性价比很高,小米手机用过很多部了,整体质量和系统都还不错,值得购买。
2 小米8se,喜欢小屏幕手机必选!性价比高,最关键的是比小米官网容易抢!?
2 手机不错,用了半月了,京东配送也快,这是次愉快的购物!!
2 系统不错,就是手机屏幕显示,音质,等差些,和百元机差不多!如果给这款手机打分满分10的话系统8分,手机外观8.5分,品质6.5分,拍照7分,屏幕显示5分,音质5分,手机信号强度7分!
2 一直依赖华为,从荣耀8到荣耀V10后来到这部。会一直使用华为荣耀手机,机型也很喜欢
0 从没有见过这么坑的手机,刚买一天用着的时候发现屏碎了,这还是我给我自己的第一个辛年礼物,没想到锤子手机质量这么差,没见过这样的服务,明明是手机问题,还推卸责任,拖时间。就没想过哪有刚买的手机一磕就碎屏,那还叫什么坚果,叫软绵绵好了。。从没想正面去解决问题,一直推辞。这就是锤子做不大的原因
2 华为确实厉害,京东物流一流,头天晚上拍,第二天中午就到了
2 微信视频6分钟以上,手机指纹解锁那附近的地方发烫,不知道就是这样,还是我这台这样。电池3000毫安,不知道是容量问题不耐用还是电池本身不耐用。使用一天后的体验结果,第一次用华为,原先用小米max
2 X换8P还是8p上手舒服,性能不弱于x,兼容性和稳定性也甩x一条街,之前看评论不怎么敢买,第二次在京东买了,还是让人这么放心,完全没有评价上说的那种问题,京东一如既往的稳,赞一个!
0 不好,看朋友圈闪屏。换了一部还是闪,去年在京东买了一部也是闪,对京东已经太失望了,也不打算在换了,算自己倒霉
1 这手机除了极光色,对我来说没有其他亮点。华而不实,为所欲为。不适合我,我还是用我的诺基亚塞班算了,脑子是个好东西,可惜我没有。
1 坦白的说苹果手机外观,触感,响应速度没的说,科技感十足虽然是6,但是在使用之前的一系列设置稍嫌繁琐,右下角有松动,上部有暗屏,确实不够完美,玩惯了安卓的缘故可能,对此系统稍有不习惯。
2 用了一段时间,第一次买iPhone,很喜欢。夏天玩游戏有时候有点发热电池掉电就比较快。玻璃屏很漂亮但也要保护好。幸亏有膜不然就心痛了
2 之前买了粉色Pro6s,妹纸用,除了屏不平巨耗电,别的都很满意,后面退了。因为好用的Flyme,再换机就没有考虑其它牌了。因为要买小屏机,看来看去只有这款了,感觉黑色比其它色更好看些,到手妹纸依然喜欢,除了颜色,屏依然不平,贴钢化膜就悲剧了,好在相比6省电多了,背面的画屏很有新意,可玩性高,反正不玩游戏,够用好用,话说这机毁誉参半,有待时间检验了。
0 昨天买的今天就降价100元,手机做工粗糙,对不起这个价位,电话卡拖接口处都划手,真的没想到
2 和魅族pro7高度基本一样,宽度多3mm,四角直一些,手感不如pro7,但屏幕好很多大很多,拍照看着屏幕偏红,但实际使用没什么感觉。灰色挺有质感的,也好买。希望系统能更优化,好好利用刘海。边框真机其实没什么感觉大。因为屏幕才是吸引眼睛的,谁没事天天盯着边框看呢。总体来说值得购买!
1 首先说哈优点,1物流一如既往地快2手机不错,触感很爽,导航键看不了这个功能不错!其余的优点,看介绍就好了。再来说说有待改进的地方吧,1手机都能设计这么好,为什么设计师不能把充电线,顺便设计成弯头那种,直的真的特别特别不好用,卡,占地方。2面部识别系统,我平时戴眼镜,有时候把眼镜摘了,他就不能识别,,这个还要继续改进,用户体验才会更加美好!
1 手机还行,那个什么原厂膜是什么垃圾东西???还100多???
2 过年在京东上买了很多东西,都不用出门,就已经把需要的东西买齐了!这个手机不错!
2 给家人买的,机器没问题,送货没问题,就是价格波动忒大。
2 京东快递很给力,在京东买的第二个手机了,全新机未开封的,看了没问题就激活了,用了几天没有什么问题?特别顺畅一点都不卡,拿去去验证了是正品!对于在京东买的东西一直很信赖的!很满意!
2 外观设计超级棒,手感非常好,属于细长机型,大爱,第一次用华为品牌,以后就确定用国产机了
2 手机已经收到,帮弟弟买的,弟弟说是正品,不错给个赞
0 拿到没两天就出现打电话说话对方听不到声音,微信语音对方听不到声音,刚开始频率还比较低,将就了几天,后面频率越来越高!不建议大家买!
2 送货速度很快,价格很实惠,但是第二天又降100元!
2 快递速度极慢,一直采购中,耗电偏快,充电玩手机发热挺厉害的,其他还行
0 运行速度还行,就是太耗电了,中度使用一天两充,唉,每次出门都要带个充电宝,头疼
2 帮朋友买的,还没反应怎么样,感觉还很不错的!
2 太棒了,买来奖励给妹妹的,我都想跟她换了
0 像素很差,除了外观和画屏,几乎一无是处吧,好歹自己喜欢,几年了回归魅族,外放声音和拍照不如vivox9,两个手机换着用,小屏好评,感觉续航不行,另外没有耳机。
2 手机很好看,速度和拍照也都很满意,买了多只小米手机,使用上都还算不错,蛮值得购买的。
2 等了一个星期才拿到手机,不过手机确实不错,速度与激情,屏幕超级棒
0 等了一个星期,终于到货了!而且京东快递小哥服务态度超级好!超级赞!?开箱马上惊艳到了?正如老罗说的,美得不像实力派,这次锤子真的做到了!期待大卖!等套和膜到了再使用,这么美的手机真怕刮花了?
1 和之前买的不一样,送的后壳和之前也不一样,很廉价的样子,不知道是不是纯新机,先用着再说
2 手里的5S用了四年了,对苹果系统没得说!?7很流畅。黑色视觉很好,手感也很棒!
2 不错,不错,去年买的小米6,今天拿到了小米8比6大,但是可以接受,流畅,喜欢小米,京东上超级快,比小米官网还要快。
2 给老爸买的!老爸非常满意!比原来的手机好多了
0 玩游戏画质还不如9,差劲,高清模糊的很。这价钱不值
0 在京东买了这么多次东西了一直很信赖,但是这次这手机我想问一下,你们邮东西时候装箱子怎么都不放防震泡沫呢这是手机。就这样在箱子里面摔,不会摔坏么,刚收到,还不知道有没有问题。
0 苹果机唯一的好处就是买来什么样,就一直是什么样的,,华为v10,和苹果8p的差别明显,我用的v10,会越来越慢,而8p不会。苹果机唯一的好处就是买来什么样,就一直是什么样的,,华为v10,和苹果8p的差别明显,我用的v10,会越来越慢,而8p不会。苹果机唯一的好处就是买来什么样,就一直是什么样的,,华为v10,和苹果8p的差别明显,我用的v10,会越来越慢,而8p不会,重要的是事情说三遍!
0 一星都不想给,什么东西啊!用了连半个月都没有,黑屏,话筒没声音,还京东自营的,真是够了,以后没信用了,已申请售后。实在不行就退货
0 优点大家差不多都了解,这里说一些缺点。1,手机是京东后封的,手机盒子合起来有点松,不紧实。2,手机屏幕边缘接缝不严密,有左下角明显有缝,进去了灰尘。3,电池不耐用。4,亮黑色真的不耐脏,拿到手一分钟背部就全是指纹。5,亮黑色背部很容易有划痕,拿了一小时轻拿轻放很小心还是有几道划痕,到晚上手机背面底部已经有不少细密小划痕了。
0 手机用了没有20天。手机机体竟然弯了。我想问商家,这是怎么回事,我保证手机绝对没有过剧烈挤压碰撞,不知道怎么回事就弯了,手机还是去实体店买。
2 很不错,这个颜色很漂亮,感觉挺上档次的。希望耐用
2 手机性能好,京东不好!刚买一天就降价,华为商城都会送耳机,你这就是裸机。
0 手机电池不耐用,跟客服联系,客服说电池容量小没办法
2 终于收到我需要的的宝贝了,东西很好,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是店家的态度还是对物品,我都非常满意的。客服态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向店家表示由衷的敬意,这样的好店家可不多。再说宝贝,正是我需要的。
0 手机有时会卡住解锁不了必须重启网上大家慎重
2 挺好的,给不玩游戏只轻度使用的中老年家长买的,够用了,空间大可以多存些照片。
2 手机特别好,第一天买的第二天就到,没毛病
2 我算是米粉啦专门选小米上市这天购买,比较有纪念意义吧,小米X6手机不错,反应很快,外表美观时尚,大屏幕适合中老年人,我母亲很喜欢!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 整体还不错。不过买来刚开机就出现了相机不能用。需要重启之后才能用的尴尬情况。
2 外观还可以,电池还不知道不过一般1000多块的电池都一样性能比1000多的手机好那么点总体来说还不错
1 这个手机真心还可以千元机霸主,手机比较大各方面都可以,友情提醒不要在其他店铺买虽然便宜但是物流慢,而且服务态度不好,
2 手机收到用了一段时间了,蛮不错的,非常喜欢,京东值得信赖?
2 给爸妈各买了一个,用起来感觉挺棒,父母评价很好
0 东西是收到了,身边的同事朋友听说是京东上买的第一反应就是不靠谱!肯定不是真货,我那个无语。哎,顿时觉得买的心里那个委屈哦,口碑怎么如此的不好,搞自己心里都一点底都没有。
2 给妈妈买的,直接寄回家里了,我还没看到,这个机子刚上市不久,看图片颜值不错,我买手机一是要看配置性能,还有一个要看颜值,性能好颜值不合我的心意也不会买,这个看着还顺眼,所以选了这个。京东自营送货神速,昨晚九点左右点下单,今天上午十一点左右就送到了。等我回家了再补拍图片,性能用后有何问题的话再补评,不过我觉得除了中奖买到质量不好的外,性能这方面是没什么问题的,因为我妈妈就聊聊微信,接打电话,收发短信。
1 感觉是部二手机,包装的热收缩膜是京东的logo,手机屏幕表面没有保护膜,而且屏幕上有擦过的痕迹,给老人用的,只要质量没问题不想退了。
1 手机还好,毕竟不是最高级别的处理器。最恶心最值得旁观者借鉴的意见是有些实用APP无法下载运用,奴隶制应用到手机市场。
0 外观还不错,就是有时在一个软件返出去的时候看起来有点卡
0 不怎么样,第一次收到货,打开一看,天线槽拐角位置开裂,建议大家以后买手机都可以多留意。然后我便申请换新,第二次收到货,更悲催,没打开包装,既然发现里面有木屑这类的东西,话说不是无尘环境吗?打开后,USB口,也发现有堆积的灰尘类东西。再就是手机的装配了!真心不怎么样,既然也开裂,隐约都能看见胶水了!本就是从事这方面工作的!所以多少有些了解!知道哪些问题是可以解决
1 包装简陋,就放了一个气囊还爆了。送货慢,为什么好多东西重庆仓都没有要从成都发货呢?从成都发货就不能提高下时效次日达吗要等两天。打开之后两面都有细小的灰尘,不知道是原包装还是京东后封的,看了下外观没毛病就没有退换了。屏幕较之前的iPhone比较黄,关掉夜视和原彩依然较黄,慢慢习惯就好了,问题不大。外放音乐的时候屏幕震感明显,玩王者荣耀开局的时候老是声音先在头那边然后才去到底那边,不知道大家用起来是不是这样,欢迎交流。
2 手机已经收到,昨天下的单今天就收到了,赞赞赞??快递小哥辛苦了。手机能好用,第一次用小米希望不会失望!!
2 不愧为特别版,颜色很漂亮,不是那种很俗的红色,是很优雅的酒红色。自己有个X,用8觉得又小又薄,运行速度很快。非常的喜欢。
0 跟我想像的不一样,发热挺严重,用两天试试
2 外观设计大气,做工精致光洁度和缝隙都l令人满意。运行很流畅,屏幕亮度在阳光下依然可以看得清楚。电池中底度使用2天没有问题,中高度使用也超高一天。9%开始充电约一个半小时充满,够快的。照相明显比千元机要好,低照度下噪点也不多,照片明亮度及色彩还原度都能令人满意。大部分预装软件都看卸载,但最好是先保留着。已可升级到MIUI9.2,功能繁多,都繁多到你要找一个功能都需要去百度,小米为什么不提高电子档说明,以至于到现在一些功能仍无法使用。相机的设置中照片质量和规格的选项比其他软件要少,你只有忍着。屏保消除后屏幕有脱影,正常使用中还好。屏幕对比度不能调节,黑白状态时黑色太浅,平时感觉字不是很醒目(与其他机子比)。做工精致,使用流畅,快速充电都是亮点,总体很满意!
0 手机本事送给母亲的礼物,我问母亲手机有没有进水,母亲说手机没有进水,非要说进水的话,母亲告诉我唯一可能得原因是,手机在口袋装着,汗液导致的金液腐蚀,售后说维修不能免费,更换部件和手工费155元,我觉得这件事情不是要不要维修。我不质疑售后说金液腐蚀,我也不反对母亲说汗液进入手机,我只想说魅族的手机就这样不靠谱吗?
1 昨天刚到,打开手机,有一个软件让我起了疑心,这个会不会是翻新机。因为有的软件上显示我是在异地登录
1 问题超过老板的想法,不多说,看图片,评价不靠谱
0 手机运行速度不知道为什么感觉有一点滞后了像素还行,当时听说性价比高才买的,现在发现还是自己需求最重要,性价比什么可以靠边站一站,毕竟845系统要出来了
0 质量很好,京东次日达,果真不错,快递小哥服务态度好
0 目前还在用,今天我老婆打电话给我就是打不进后来我关机在开机就打通了如果是手机问题我就无话可说了希望不是如果是的话我跟京东的缘份就尽了
0 用了好几天特地来评价一下!优点。1、反应很快使用特别流畅,比我的6P好太多。2、支持载波聚合,也就是4G+,速度快不止一点点。3、支持全面屏手势很好用,支持双击屏幕唤醒,支持面容解锁。4、拍照真的很给力,比红米Note5好太多。5、支持Volte,不过目前暂未有开关,等ota升级,缺点。1、电池续航真心不太给力,一天一冲必须,充满接近2个小时。2、面容解锁不是特别灵敏,不过还能接受,10有2次那样。3、上下巴还是有点过长,下把既然那么长干嘛不加入返回键,主菜单键,浪费空间。4、64G版能能用实际空间54G左右,总之瑕不掩瑜,1599这个价格还是很划算,现在我已经开始不用苹果,国产手机真心不错,价格也合理,值得入手。
0 揭开看到指纹残留,感觉是被人退货的,而且不是很流畅,难道是我期望太高了?先用着吧,后面在来追评!
0 这个手机不好,比刚出品的时候我买的第一支手机差了很多,用一会就热的烫手,音质也不好,有杂音,怀疑是后来的包装机
0 用了一个月,手机会卡顿,有时候还会自动关机,还会闪退软件,不知道是什么原因,该不会是翻新机吧,很大的可能性,买后悔了
0 感觉买了山寨机,刚打开就黑屏打不开卡的要命!
0 并没有想象的那么好用,满意的是听筒的隐藏设计。但6G内存居然会卡顿,微信或者其他软件时常出现卡顿。握着手机时如果手指前段应为握的比较靠前碰到屏幕就会出现飞屏现象。让我后悔的时我居然买了两部,一白一黑,白色屏幕黑边严重,看着就像白色手机套黑边。
0 这是多少的像素啊,都没有我以前500万像素好
2 买给老爸的,希望他会喜欢。6.18的时候699拿下,感觉非常实惠,对于老人家来说,处理器625和内存3g的很够用了。对续航和相机也很满意,不玩游戏,重度使用一天没啥问题,相机的解析力清晰度感觉都超越了699这种价位的水平。魅族加油,希望魅族以后能做出更多这样的高性价比产品
2 首先快递非常的快,次日到。运行速度一流,没有丝毫卡顿。手机手感一流。总之完美。
1 手机背面有一些淡淡的印,不知道是划痕还是做工,有点影响使用心情。第一次没有满分
2 第二次买,上次买小了,还是不错的,用到5g普及应该可以再换手机。
2 物流很快,一天就收到了,邮递员人品也很好。手机也还好,相机好点就完美了,总的来说还好,值的购买,好评。
0 真的是不想说了,这么相信京东的手机号结果呢,十多天按键精灵屏幕就不灵了,什么破东西,啊,欺骗消费者感情!?差评差评差评!!
2 我是618抢到的小米8se,本来准备送媳妇的我媳妇喜欢小屏幕的,但是我拿实物给我媳妇的时候她还是觉得大了。我是6月28号才收到货,没有客服主动联系我解释什么的,听说有的晚发货赔偿了20000京豆我就没有。买的灰色6+64g用起来蛮不错就是没有nfc功能是短板。其他系统流畅度,拍照都还可以。我也懒得退了,看在雷军也是我们武汉的份上,给他个好评。下面是随手拍的
2 机器很漂亮,整体通我的6p差不多大,背部的磨砂感很好摸在手里很舒服,系统很流畅,待机能力有待进一步考验,等着老余给升级吓人的技术,看看有多吓人。
0 卡针太小气了,还有卡槽居然不是金属的而是那么细的塑料,感觉不小心稍微用力就会短,后盖真的是金属的吗?感觉有点像硬塑料的,至于功能方面等用了后再评价。
2 手机收到了,快递小哥很给力,超赞?手机用了一段时间了才来评价,真的很不错,好用,打游戏也不卡,很顺畅,超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞超赞
2 非常棒的手机,近乎无敌了,国产机老大,相机素质好到爆炸。。。支持一波!牛不牛逼当下立判!
0 商品系统不好,不稳定,突然就这样了,总是自动重启,没有办法,硬重置了,数据啥的全丢了,才好的。
0 刘海屏还是挺难看的,一种山寨感,照相效果一般,滑动桌面竟然都会有卡顿?好在给老年人用的,不要求那么多了。
2 电池续航感觉要比苹果长一些!屏幕没的说,比我之前用的手机都好!系统优化这方面应该加强下,三星唯一比不上苹果的就是系统,大多数安卓手机也是这样!日常使用没出现过什么大问题,玩游戏也还可以,发热比起我之前用的魅族好很多,不至于烫手,不过玩王者最新的超大地图的那个模式会有些热!
0 挺好看的,用着也顺手,电池没有X20用的时间长,然后最重要的是啥都没送,裸机,我也是醉了,问客服不理,别人都送充电宝啥的,我啥都没送!
0 手机还可以,用了①天,打几个电话,看下微信,拍几个照,电量免强。跑分只有26万左右。拍照功能没有华为的设计丰富。三星屏也一般吧。
2 第三次在京东买手机,隔天就收到了查了码也是当天激活的新机。很赞
1 京东自营配送的速度就是快,可惜是11的系统,机子是全新未开封的,将就着用吧,当备用机
2 用着不错,也算是鼓励一下老罗这些年付出了。首先屏幕很大,双面玻璃很滑,必须买套防滑。国产良心
0 如果要玩游戏的话建议别买,卡得要死,还有就是触感不好,反应迟钝,以后不会再选择这款手机了
0 这手机QQ开视频看不到自己,权限也是打开的,什么意思
1 其次,在与卖家的沟通中,无论是前期咨询还是后期询问卖家都能好好解答。另外,物流的速度也是可以接受的,偶尔有比较慢的物流,也希望大家可以耐心等待,毕竟卖家也不能控制物流的速度啊。相反,卖家比我们更希望能早日到货,我们能早点付款啊!希望卖家能再接再厉。把店铺做得更大更强,提供更多更好的东西给大家
2 手感比pro好,音质、拍照、流畅度方面都有所提高,大光圈比pro好一些,王者荣耀开启高帧玩7分钟不卡,稍微有一点点发热,但是在正常范围之内,面部识别解锁功能还算灵敏,虚拟按键在进入app的时候可以隐藏,往上滑可以重新调出唯一不足就是6+64G版竟然没有nfc,这很不理解。
0 手机一般,刚买入手时,触屏不灵敏,现在不到一个月又出现数据连接异常,总是断网,一直闲麻烦,才一直将就到今天,评个价,发了多次,才发出去,失败的一次网购,
0 小爱语音系统不太好用,动不动自己弹出来。APP都有广告。
0 用了20天了,其他还好,但是指纹识别容易出现识别不了的情况,怎么识别都没有,不知道是我设置的问题还是手机的问题。
2 不错,手机终于来了!等了两天!20号新鲜出炉!价格便宜性价比高!vivo质量品质有保证!高通骁龙660加6g运存!流畅吃鸡无压力!!好
2 其实小米8没有想象中的那么丑,隐藏刘海以后颜值还是很高的!玻璃后盖也很漂亮。不管怎么说,2999的845,找不到第二家了。用起来毫无卡顿。
2 两部魅蓝note6了,和老婆一人一部,好用。用这也习惯,系统优化的很不错!升级到稳定版后,使用更流畅了!!继续关注魅族,做大做强!
2 。昨天晚上买的。今天中午就到了。拆开来看了挺满意的。
0 系统会自动杀进程,哪怕在高级设置里改成了普通清楚,也会杀进程,导致我在用高德地图错过了很多次路口,打开导航,关掉屏幕以后,过一会导航就没声音了,再打开手机一看,导航的进程都没了?多跑的高速一加给赔钱不
0 一分价钱一分货,说的是659的处理器,还没有我正宗的华为625的处理器快,我感觉上当了不是正品华为,充电器接口也和华为正品不一样,现在京东假货太多,看的时候还是京东自营,现在京东自营也不行了,说是7天包退换可我们有时间跟京东玩吗?京东让我失望,希望朋友们要是有时间的话还是到店里去买,那样可以看可以试
2 手机性能可以,声音和拍照都没的说,但是手机屏幕分辨率比这个价位的其他手机要低很多,显示图片不够细腻
1 中规中矩。性价比还行,不过过两天就掉价了。降价最快的小米手机
2 嗯,用了快一个月啦,现在来分享分享我的感受,首先,拿到手是原封的,开箱后拿在手上简直激动得不行,手机颜值让人眼冒桃心啊,激活后查了查,百分百的国行正版,刚开始那几天,放歌手机在震动,之后就正常了,大概手机在磨合吧,反应速度那是没得说的,运行很流畅,发热是有,但是哪台手机不发热呀,反正是没见到之前有人说的能煮鸡蛋的程度,充电的话,不玩游戏一天一充,玩游戏的话,满电量能玩4个小时吧,总之,买的京东自营还是很放心的,相信京东,也希望京东越来越好。
0 用了一段时间有点卡,跟安卓机一样了,估计是翻新机之类的吧
0 锤子的系统还可以,第一次用,只是新机摄像头是歪的,就令我很郁闷了,毕竟是强迫症,没办法,开机不能换,却也不影响,无所谓了!
0 前一个手机坏了,比较着急,京东自营的物流没得说。手机拿到后就赶紧激活,把手机备份恢复到这台机器上。之后贴膜的时候。屏幕上需要在反光的情况下看到一条1.5厘米左右的划痕。我就把膜贴了,也没什么别的要求。就跟客服反映了一下情况,得到了一个比较官方的,生硬的回答。我觉得安抚客户还是口语化比较好,毕竟我也没有要求申请售后。搞得我好像要跟你们申请售后似的
2 很不错,优点1.家族脸低调,说6p妥妥的,原始材质,致敬乔布斯。2.确实系统比安卓干净,跟2.3.4一样,乔的时代。3.人像效果赞,调教的很棒。4.音效棒,胜过华为。缺点1.做工差,手机缝隙都不一样。最简单的看开卡槽的小工具做工差到极致,跟华为mate系列没法比。2.前置摄像头没有美颜效果,太写实不讨好女人们。电池小,轻度使用,偶尔电话,微信,撑不过一天。3.操作太复杂,与习惯无关,打比方未用过智能机的小白上手,华为上手需要一小时,苹果需要一天,操作路径深。也许这是最后一代iphone数字了,瞧那个长的不伦不类的x,乔布斯的老本快吃没了,就像五年规划十年规划那样,乔布斯也不可能看到几十年那么远,其实8p本不想买,因为跟4的区别都不大,但是情怀,玻璃板,还有看到x改变家族脸的黔驴技穷,买,致敬乔原创,不会靠抄袭和老本的那个苹果。
2 总体来说还可以,能够满足日常上网所需,屏幕的显示效果不行。至少不像宣传的那么好。电池的待机能力不行。充电速度慢。用原装充电器需要只要三个小时多才能够充满电。
2 就是这个feel倍儿爽。一直想买的手机终于到手了。蓝色的很喜欢。试用了一下挺不错的。内存很大。用一段时间再来评论吧?。
2 手机很漂亮,送的东西也很好,装卡的地方就是有点小,还有耳机也很好,送的东西也不错
0 落一下水,就用不了,屏幕就点不了,服了,以后不会在用华为了
2 收到手机,特意过些天再来评论的。手机外形是不错的,续航也还可以,好评好评。
1 优点,屏幕好,手机大小合适,手感蛮好。缺点。1指纹不好用,百次有99次不能识别,2后盖容易留下指纹,不耐脏,3通话时不能4g上网,同一张卡别的手机能上4g网,4掉价快,5京东客服很难联系。
2 红米手机确实不错,运行速度快,不卡顿,不死机,电池续航时间长,信赖红米。
0 手机信号不好,手机不太存电,屏幕手感也不好,打王者荣耀电时候还卡一卡的,第一天的时候都没发觉。
2 物流很快,快递小哥哥很负责,手机很漂亮,很满意,其他用了以后再看
2 没有图啦,这个是商城买的图,点赞物流,点赞小米,永远相信美好的事情即将发生!
2 这个手机足足等了一个星期,双十一晚上0点1分8秒付款完毕,然后一直漫长的采购中,一直到18号中午才给我派送。我也是醉了东西也没有就拿出来卖,这是什么行为?说一下使用感受吧,用了两天才来评价的,外观确实挺不错的,在两千级手机里算的上是惊艳的。其次性能上也够的上日常需要,王者轻松开启。手机平时不清理运存,使用的运存大约维持在3.9G左右。这里重点吐槽一下就是竟然没有虚拟的菜单键,问客服告诉我多任务键就是菜单键,这个回答我也是醉了。因为手机里的模拟器需要用到菜单键才能设置,没有菜单键基本就是无法玩耍的。给官方提个建议在下一版更新中,是否可以把菜单键集合到后面指纹里,解锁是指纹,平时就让它变成菜单键,这样可以吧?也算是一种资源利用。别的问题目前没发现,后续使用一段时间再来追评吧。
2 手机开箱的时候四角都有黑色的斑点,好在是能擦掉的,手机充电口边不平整,手机后壳与中框缝隙太大,而且中框还有些硌手,细节很差,不过手机速度还是挺快的。
2 先说说京东,送货的速度没得说,挺快的,给快递小哥点个赞,京东的客服也是挺好的。服务态度非常诚恳。!!!再说说手机,我用过很多的华为和三星安卓机。这是第一次用苹果,我的感觉是完美。手机到货全新正品,没有其他评论上说的那么多缺点。!!!
0 垃圾手机。卡机死机。真是lj.才用了一个月就这样。
2 手机收到了,一直纠结于r15和小米8该选哪个,后来还是坚持最初的想法r15。现在好了,手机到手感觉很给力。
0 说实话,这是买那么多东西体验最差的一次,反应慢,有时还会自动打电话
0 我就说几句我拿到手机快10天了。手机电池不行,我一天两充。手机有时候还有点卡,特别是我吃鸡的时候。吃到一半把我强退了,说什么网络环境异常。我想退货了。
2 给妈妈买的,外观真的很高级,不过刚拿到的时候这玻璃后盖还是有点塑料感,因为机子很轻,套上送的透明硬壳就好很多,指纹解锁简直神速,我的苹果6自愧不如,让我这用惯了苹果的都想买台安卓来用啦。缺点是双击唤醒有时候好像不太灵敏。快递大叔太热情啦,送过来还在门外聊了十几分钟,物流速度也是惊人,晚上十点半下的单第二天上午就送来了。
2 目算用着,挺好不卡,不知道用一段时间,怎么样
2 用着感觉还不错?可以啦毕竟是旧型号。但是反应还是不错。
1 今天收到货了,发货快,物流送货也快,至于手机吗,只有用了,才能知道,用后再来追评吧,
2 电池续航超强,充满电完全可以用两天,打游戏都可以打好几个小时,目前用起来不卡。很好,性价比很高
0 为什,手机老断网,玩游戏断,聊微信有时候也断,什么手机,x21弄成这样子也是没谁了。生气!
1 一般般,没有想象中的好用,有的时候屏点好几下才有反应,不知道是不是自带贴膜质量问题还是手机问题
0 我之前买手机,今年几次碰到是二手,用过的!退了,最后买个X,特别评论说了原因,大家看发过来的啥玩意货!右下角维修翻新的时候,内部的胶都露出来了!jd你们这样做,欺骗有一天总会被曝光!吵妮麻的。花钱买二手维修的!评论好多次还各种屏蔽敏感词!不让我发!
1 刚开始使用。有时打电话听的不是很清楚。其他没什么毛病。减掉的两颗星是因为没有收到发票。
0 用了两天感觉不是很好,信号差,没有一次是显示满格的,人面解锁不灵敏,总的来说后悔了
2 个人觉得性价比挺高的,老人家用完全足够了
0 很差!都是4g网!运行慢!肯定手机问题!无语
1 手机手感很好,一个也是最大的一个缺点就是后置摄像头太突出了,还有电池不受用,感觉有点鸡肋了。
0 手机刚没几天,感冒严重,发高烧,时间长了会不会烧的死了机?
2 是18年3月份生产的,正品,速度可以,应该还可以再用几年,系统是优势,不卡啊。
2 这款手机很好用,我很喜欢。上回买了1加3。这次又买的1加5辰星黑的。闪冲特快,好!好!好!!
2 咱妈好的苹果手机我能说什么?运行速度快,价格划算,配送也好,一大早就送来了,迫不及待的拆开
0 给家里亲戚买的,外观做工一般,处理器性能差点,只装了个微信,都感觉有点卡顿。这个价位不推荐这手机。
2 给妈妈买的手机,用了几天来评价的,妈妈说很好
2 手机收到了,打开看了下,很不错,就是包装简陋了点,发货很快,很喜欢京东速度。
0 Wifi信号太差,还没有我的vivo手机信号好,同一个位置测试,vivo显示3格,小米8只有两格,有时还短网,不信的朋友可以百度一下
0 手机还可以。就是不知道以后会不会像我上一个红3手机一样壳变形,商家也不附加一个普通的手机保护壳,生意做的越大,还真是越抠了
0 京东手机还可以,怎么没有手机的发票,三包那什么作凭证,请告之
2 618买的,比较优惠,快递也是一天就到,手机系统很流畅,64g基本够用,手感很好,有分量,金色的玻璃很漂亮,配合黑色透明壳也毫无违和感,整体好评。以前iphone和安卓机都用过,吐槽一下这款果8的缺点,充电慢,没有快充,屏幕尺寸略小,拍照效果不突出,有些后悔没买8p。
2 手机做的很漂亮,但是感觉速度一般啊,没玩游戏,也不贵,能用两年也就不错了
2 目前用着还不错,以前喜欢三星,现在觉着锤子也不错,目前还不太熟悉锤子的系统,用着不太习惯,手机颜值不错,如果把手机壳做成三星那种相信坚果pro2的颜值会加的酷,套着手机壳还可以看见手机的背壳。喜欢这款手机有三点,1手机屏幕很大气,待机时不会让人看见虚拟按键。2我一直觉得后置指纹识别很丑,然而锤子用logo完美的避免了这个。3后盖是玻璃的,看起来高档大气适合年轻人。还有好多优点,就不一一道来了。我个人觉得锤子的不足之处,第一不防水,第二不带耳机,第三没有NFC功能,这点是因为我平时充公交卡都需要这个。所以说很不方便,希望改进技术。
1 这个手机除了拍照非常不错,续航能力一般,还有就是信号非常不好,电话和短信经常接收不到。。。。。
2 一天到晚用都还剩电,外观漂亮孩子很喜欢,高通625运行稳定,看中的就是这配置。
1 以前都是用苹果,第一次买安卓机,款式还可以,就是有点重,手感不怎么喜欢
2 反应挺快的就是电池不耐用手机聊聊微信QQ的都没10分钟就掉3%到4格电
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 买给妈妈的生日礼物,老妈收到一看很高兴,这款手机颜值高,运行还算流畅,先用段时间再来追评,还有就是京东物流蛮快,当天下单第二天就收到。
1 骁龙625处理器很不错,效果不是很理想,反应有点慢,但是打开应用之后还可以
0 二瘦东名副其实,自己没问题干嘛弄成敏感词,此地无银吧。1.包装是很无语的,越来越拉机。2.打开包装简单检查了一遍,激活手机,从激活用到现在20多天,发热的毛病不解释,擦摄像头的时候发现闪光灯里有明显灰尘。容易受其他电子产品干扰。3.奉劝大家以后不要在京东买手机家电,翻新二手太多了。防不胜防。今天别人退了有问题,修一修,明天再发给另一个买家。4,这是我京东最后一次购物。
0 到货后一点电都没有,开不了机,充电时电池显示一直亮着不会灭,因为这是第二台5s了,在我印象中貌似充电时灯不会一直亮着,手感没之前那台好,感觉轻了好多,要不是前几天过年喝醉了把第一台摔碎了现在也用不着这么担心是翻新机,没激活在想要不要退,因为这只是拿来当备用机。。。
0 用了个把月才来评价.真用起来,除了拍照效果,其他各方面都不如我以前的苹果7plus,真不知道余大嘴哪来的勇气天天吹超越苹果三星。
1 收货了,很激动的拆开,说实话还是很惊艳的,系统运行流畅,外观拉风漂亮,人脸解锁牛13!老罗也坦诚的说这不是全面屏,这样一说反而觉得屏占比够大。不过还是有不爽,我买的壳膜套装,壳子罢了,膜简直惨不忍睹,老罗你好意思卖这个价啊。这膜够薄,够难贴,薄的和杰士邦一样。瑕不掩瑜,机子好就行。上图吧。
2 不错,黑色漂亮,运行流畅,实惠。我就爱京东
1 以前用的N3,感觉现在这个功能变少了,NFC也没有了,倒是不卡,再看看吧
2 绝对超出我的期望。千元机能做成这样,也真不容易。到手后立即装了王者荣耀,默认配置,打了一把,全程不卡,流畅无比,MVP到手,畅快淋漓。买给我妈用的,让我手上的P10情何以堪。跟P10比,流畅度差不多,颜值高出一截。想了N久,五星肯定没人看,给个一星哇哈哈
2 还可以吧!如果屏幕再大那么一点点就好了。
0 有时候感觉不听使唤,尤其是那个耳机入口,差呀!耳机入口感觉接触不良!后面的屏幕完全没有任何作用,新奇而已,没有钢化膜,重要的是连个保护膜都不给,包装大气,过度包装
2 操作比起我的6SP流畅很多,包装有些简陋,希望改进,送货速度还是京东快。
2 超级棒的手感,送的壳子也是很好看!本来自己想在去买一个壳子的,现在完全不需要啦!然后说手机本身还不错,目前为止续航能力还行,系统操作满方便,就是指纹解锁感觉不是很灵敏,面部解锁特好玩,哈哈哈。超级喜欢!有一个小问题,就是刚开机的时候发现相机出现卡顿现象,就是一点进相机就卡住了,相机里也没画面,重启之后才可以了
2 可以,手机流畅,2399的机子算是比较满意
1 这手机不好用,玩起游戏来很不好操作,就是性价比可能高一点
0 一个6给我弄的11.2的系统,,慎重购买!
2 还不错,不过新机啊竟然卡了几次了,外观这些还不错
2 手机很好看,功能也很齐全,是一款很不错的手机,真心建议大家买这款7X型号的
0 买的第二部,刚到发现卡二不能用。也不知道什么情况。暂时一星。
0 手机收到很快。没有评价是因为刚用3天后,微信在聊天界面打出文字、图案不显示,点击发送以后也看不到。关闭微信重新开启看到发错的消息了,多次联系商家与京东,得到郁闷的答复。1,让我到当地维修点,2,寄回京东(不知道多长时间)我没手机用。
1 手机还不错就是信号不怎么好,4g两格都没网络
2 双11买买买!买了1999红色版真心漂亮!1,全面屏颜值很高!指纹和标志合一的设计,正面隐藏感应器等设计赞!摄像头有突起,不过隐藏小摄像头设计也值得赞!指纹收集器!2,后盖不肯定是不是玻璃,也比较收集指纹。单手握持还ok可以接受。由于设计多棱角,还是有轻微割手。屏幕到边框过渡还算自然,割手感其实来源于轻微比屏幕宽一点的边框。有点滑,不戴套比较危险。3,屏幕显示效果还不错,显示细腻。18.9真心长,看视频一流。外放声音够大,没明显破音。界面滑动流畅顺滑,不知道660用起来怎样?4,虽说同价位上配置并不有太大优势,不过胜在颜值!系统也值得期待一下下。5,配件快冲加数据线,快冲最快高12v,1.5a。还有5v,3a。9v,2a。以上就是开箱感受。
0 买了后悔死!电少,配置落后,知适用于发信息聊天,真心后悔!
0 手机刚开始还可以,用了一个月,电量突然开始几句下降!晚上充满电,早上就剩百分之五六十了!什么都没干,后台也什么都没开!真是服了!都吐槽7P电量不耐用,但也不能这么不耐用吧!
0 右上角触摸屏不灵,电池不行,一会儿就没电了,客服也没有,没有其他购物软件那么方便,除了快递满分。
2 大爱啊!精致,还送了小礼物。包装很仔细,惊喜,还会再来!
0 手机用了蛮久了,没有啥问题,但是充电器没有几天就不能用了,应该不是正品配件,后来换了一个但是蛮久的各种审核。坏东西居然要我证明也是无语了
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 感觉不行,第一键盘输入的时候太卡,拼音都打完了,结果字还是过了一会才出来,第二不流畅,触屏效果太差,反应时间太长了,而且滑屏的反应速度也很慢,我感觉要抽空去修一下看看,第三玩游戏太卡,比如飞车人一多就会很卡,很卡。
0 手机用了两个月了,菜单键不怎么好使,得使劲按才可以,感觉oppo手机很一般
1 手机目前用着没有出现任何问题,续航也还可以,就是收到手机一定要更新最新版本,那样电量才会更耐用,然后收到摔了一次,没有啥问题,打电话的话会有点儿杂音,不是特别清楚,我觉得还是可以的,继续关注。
2 看了很多评价说不好用,买的时候还比较犹豫,但收到货后感觉很好啊。运行速度快,手机也很漂亮,好评
2 京东速递速度没的说,第一天晚上下单,第二天上午收到,点赞!手机买给老婆的,挺喜欢,手机也不错,支持华为,支持国货。
0 差劲??,手机侧面和后背有明显瑕疵,屏幕右下角松动按下去还有响声。翻新机!。包装也差就不能多加一个垫子吗?
0 拆开包装,手机屏幕上面有污垢,不知道是不是别人退回去的手机重新封装。犹豫了要不要退回去换货,想着太麻烦,于是激活,第二天查了下激活日期,正常!手机可能是正品,但毕竟可能不是原装,心里还是不爽。第一次给京东二星评价!
0 商品没什么问题,快递服务很恶心。自从换了委托快递的公司以后质量明显下降。说起来就来气
0 小米note3相机启动和拍照速度太慢,还没有之前的红米手机快,不知道是程序问题还是其他问题,还没有来得及去售后检查
0 给家里人买的,一开始用了几天好卡,又换了一个
0 无缘无故死机,系统升到最高系统,怀疑是翻新机
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 整体感觉还不错,个人觉得华为这个旗舰机拍照没三星的旗舰机好,在电脑上就没对比过,音质是挺不错。
0 手机卡槽有一点剌手,不能完全放进去,现在的苹果都这样,还是我运气好,让我赶上了。
0 什么辣,鸡调度,什么狗,逼游戏模式,断流一断就断个几十秒,能玩游戏?打个王者团战最低只有几帧能玩?本来想退货,结果看了看网上好多魅友说了手机完好在7天之类无理由退货,结果发过去魅族客服说屏幕有划痕,结果收回来发现明显是人为,什么傻,逼魅族,真恶心,比华伪还恶心,刚刚打字的时候又发生断流问题,这手机除了快充就一无是处,既然买了魅族就别想退,这亏吃定了,没办法
0 不好,真的不好,建议大家不要买,会后悔的,很不好,暖屏的,而且配送不好
0 说实话,如果不刷氧,一加手机几乎没有什么优势。一堆硬件堆砌而已
0 在京东买了好几个手机了!这次的手机确实不好用!难得换!新的就卡机!老客户的心被打击到了!
0 买了手机使用一个月出现三次卡死机状况?这手机还敢用吗?有视频为证!
0 东西刚买一周多就降价,客服说过了一周不让补差价。产品明显发黄,还有电流声。明显没有实体店买的东西好,京东购物完全看脸,脸黑就买到不好的产品,京东专线客服,她的工号32885,投诉内容对客户咨询费问题不耐烦,最后客户想对她服务做出评价时,被她把电话挂掉,不让客户有机会评价
2 到新单位送给自己的礼物!玫瑰金很美,用起来很顺手,不错,就是没有免息白条了,要不然早就买了。
1 基本满意,是我想要的速度,缺点也不少,最不能忍的是不能隐藏刘海
0 买了两周左右手机开始反应不敏捷,充电充不上,真实是够了,用两个月出问题我都不这么生气
2 正品,和描述的一样,物美价廉,值得购买,还会继续光顾。
0 手机是不是正品不知道,刚拿回来得手机就有一个坑,不是一手的手机,找卖家不给解决。大家不要购买,还是去正规的苹果店购买,以免上当
0 手机还行,但是为什么没有体验卡呢????????
0 刚买了2天,降价300块,问客服保价不,他让我发订单号,老订单号发过去,再让我发个新订单号,你都显示无货了,让我从哪给你搞订单号呢?不保价就不保价呗,还说的那么诚恳有啥用呢,明明显示着呢,你自己不看,让客户发这发那的,而且还是个不能完成的任务,真有意思!另外说一下,机器运行速度不错,就是运行一会,里面有点想接触不良似得有点滋滋的声音,而且很频繁,真他么怕爆炸····
1 别的没什么问题,就是有时候打电话会有滋滋声
0 三星手机越来越不得民心了,好几年前用过三星手机映像还好,这里年来份额越来越低,我现在才明白怎么会这样的,电池不讲,刚买了s8送的无线充电器是不能用的摆设,找了半天没有无线充电器连接线,问客服说要自己再买连接线,虽然连接线不值多少钱,三星这事不是这样干的,失望?要么别送,所以差评
0 第一次买iphone手机用。感觉,用起来不灵活。没有安卓手机好用。有些软件还是英文。还要付费下载。就连开心消消乐下载也不能玩
0 手机已经用了一个月了,目前暂时没什么问题,遗憾的是边框缝隙太大了除了右边看起来严丝合缝,左边和上下都特别明显,咨询客服说了不会影响使用,也不想追究了。
2 非常棒,非常好用。用起来十分的棒,不玩游戏可以随便用
2 之前看过别人的评论说拿到翻新机,下单后也一直担心拿到不是新机,到手验机后证明担心是多余,上网速度比5S快很多,一天一电,手机有时容易发烫,通话音质也很好,下次买机子还会考虑京东
0 怎么感觉像假货啊?拍照放大之后的效果严重失真,本来就是冲着拍照效果去的,感觉太失望了
2 手机没有想象的好,手感也一般,不过同价位这个配置还是可以了
0 在京东买的第N个手机了,以前买了几个魅族,一个苹果,一个锤子,华为是第一次买,这两次有点失望了,以前的魅族也一千左右,还可以,上次的锤子,一年不到屏幕划不动了,寄回去维修了。这次买的这个荣耀9青春版,有点失望,今晚拿到手里,用了一会,有卡顿,屏幕不怎么灵敏,有时候要点两下,华为的手机被吹嘘的有点过了!
2 去年的旗舰性价比还是挺高的,快递小哥认真负责。手机安全收到了做工惊喜比较满意。
2 好非常好值得大家抢购!!!!时间不等人,不要错过!!!
0 唉,等了几天。有点瑕疵,一开机我就看见屏幕下方(多任务键下面)有个小亮点(看图)不够完美,因为是买给我妈用的,也就懒的退了。
2 发货很快两天就收到了,手机看着还不错,外观设计挺漂亮的,反应还可以吧,拿手里挺轻的,整体还不错吧!!!
1 机子还可以,就是外壳和摄像头有点偏移,不居中。强迫症有点难受,这也算华为品控还有待加强。还有京东,我可以接受被其他客户退货的机子。但是你们也应该检查清楚机子是否被退货人使用出瑕疵,如果使用出瑕疵就不能简单退货,你们是否应该让退货人赔偿相应的费用。有瑕疵的机子退货人承受多少费用,接受他的人就应该减少相应的费用,在京东买到过2部手机都是有小瑕疵的,我也都不想再去麻烦的退换,这部手机充掉位置就有一条细微的划痕。虽然不影响使用,但是这个问题也不应该让我们买单。我是不想麻烦的人。实体平台我甚至可以拿到更优惠的价格,选择京东一是相信你们平台二是为了省心。如果多次都不省心,我还为什么要使用你们平台。另外我更不是恶意评价,拿到手机我就反馈过这个问题,因为手机拍出来的图片不太看得清楚。就不上图了。
2 很好的手机。第一次买OPPO手机和我自己的一加5T对比了一下运行方面速度基本一样。本人感觉用起来较重一些可能用轻的手机用多了。物流很快十一点拍的三点多送到了给快递小哥一个赞?。返回键很别扭需要上滑才能返回这一点要克服一下。总之是一部好手机???。
0 拍照的确很强大,尤其人像效果真的很好。不过仅限于在手机上看,电脑一放大还是不行---像素不够。最不爽的是人像等多个模式只能1千万像素,这个卖家介绍里不讲出来是很不厚道的。
2 手机运行快没有卡顿,公司家里都用华为手机,已经买了好几台华为手机了,信任华为。
0 屏幕间隙可以塞进一张纸,不知道还能不能防水!!真怀疑是不是返修的机子或者别人退的二手机!快递倒是很快的,看图片
2 手机给老爸买的,外形很好看,运行速度还可以挺流畅的。唯一不足这边京东自己的快递也不送货上门。
0 给妈妈买的。她说老是发烫的厉害.....不满意
1 本来很喜欢的,但是昨天发现,微博打开经常容易出现卡顿,然后出现无响应关闭应用,我真的的醉了,这个是怎么回事?我之前的手机用了两年多也没有出现过这个情况!
0 第一次对京东物流速度感到烦躁和失望,我的pro7刚摔坏就立刻买这个手机了,没手机用,我很急,但是原本昨天到的手机晚了一天多的时间,没手机用我很不方便,人很烦躁,手机刚用,性价比还可以,没什么问题
0 谁知道为什么玩炉石会闪退。而且一退就连不上了
1 小米手机一直以来都可以。但是这次手机具然没配送耳机,本来五星只能给你三星!
0 换了一次,最后还是无奈的退货了。打电话对方经常听不到我声音。开免提会有鸣音
2 总体还算可以,就是价格有点不符合手机本身的价值
1 手机可以,但是快递你们就不能用盒子装吗?用袋子包一下就发货,盒子的角都变形了
2 运行速度还行吧,之前用的魅蓝,骁龙的处理器确实是比较快的,全面屏很炫,照相够用,我平时不玩游戏够用。现在用着还没什么问题,用一段时间之后再评。
2 手机外观不错,就是系统太多广告了,换了两台也是有黄屏
1 运行还好,拍照也很真实,但是耗电真的很快,刚充满,玩了几把刺激战场还剩24
2 早上首发就抢到了!京东速度就是快!中午睡午觉起来就打电话送到了!非常棒棒!颜值和性价比简直了!
0 我拿起了把我手机玩王者荣耀了卡不卡不卡,发热有机子能控制好像不让它上40去,这个温度我大概估计35,36.37个样子吧,照相一般没看出有宣传那样牛逼,厚度写比闹腾3厚,其实比他博一些,看起来不是很厚,把我需要的软件下载了用了几个g剩下17g左右应该够用了,就是看不到运存还有多少,关于手机也没写什么处理器和参数,需要下载第三方查,一代神U,也就那样了,和opopr9一样的处理器大致一样的摄像头,没还是没人家好,人家贵,东西可能好,这个便宜,就那样吧,看你怎么想。
1 小米6x新出手机以为功能配置会有优化,缺点还有有。我要吐槽一下手机1,电量容量太低.看看微信,偶尔玩玩游戏,一天要冲两次电,手机支持快充,标配居然正规充电器,要快充还要到官网买快冲头,要这么扣吗··。2玩王者荣耀,两边的方向键和技能键都向中间靠,两边离太开了,最严重是触断严重,按攻击键或者技能键经常按了没有反应,如果买来打王者,真不适合,没有玩吃鸡,就不知道有没有这样的情况。
0 这款手机信号特别不好,打电话信号中断,想换手机
2 很好,京东送货快,货到付款挺方便的。通话有些杂音,目前是可以接受的范围内。充电很快。手感不错。
2 买给老妈的,感觉不错,性价比高,分辨率还行,像素差点劲,但也够用。
2 真是一款性价比高的手机,之前看评价,纠结买不买,终于还是价格优势战胜,一点都不后悔,非常好,外观漂亮,速度快
2 送货快,这款手机挺好的,手感不错,用着顺手
2 手机是不错!可手机后盖玻璃也太垃圾了,随便碰一下就碎了。买了不就是用的难道要像什么宝贝珍藏着吗
2 屏幕流畅光滑,运行速度不卡不顿,千元机中的佼佼者!
2 大气,上档次,线条光滑,机子反应速度超快,值!!!
1 好,物流很快。很喜欢魅族的手机,支持魅族
2 老爸很喜欢,很流畅,家里一家三口都换手机了,比起之前的小米note,这次这部手机有很大改观
2 性价比可以说是手机里面最高的了。我非常的喜欢!下次还会来继续购买的!
1 京东的服务不用说,很满意,但是对于产品本身,不是特别满意,速度还可以,但是手机外观没有想象的好看,如果先去实体店看过就不会买了,后悔当时抢太快了。手机整体感觉太长太窄,大长脸的既视感,照相感觉和r11,差不多,没太大进步,玻璃后屏很好看,整体只能说一般。
0 买了个32G的内存,才拿回来就内存不足,什么意思?
2 客服态度很好!京东的快递不用说,第二天到,送货小哥也早熟悉了,更是没的说!手机棒棒哒,信赖京东。买的第二个苹果了。去年还给老爸老妈买的荣耀8和乐视2。都很好!
2 手机很好,反应快,颜值高,充电快,,,这家店还好吧。来买过几次了,服务老客户非常周到,以后还常来!
1 SIM卡的卡槽怎么这么小,我小的卡都放不进去,还有50元的话费卡怎么没有呢
2 商品质量很好,包装很严实,长辈很喜欢!!!!机子很好用!!快递小哥哥态度特别好还长得特别帅!!!好棒棒,五星好评啊好评好评
0 没有想象的好,在红米note5和小米6x很难抉择,在18日最后选了小米6x。缺点就是耗电太快了。安安兔跑分才13万分,鲁班大师才12多万分,而且当鉴别真机时显示网络型号不好,很失望,真怀疑是假机。还有包装很简单,物流很快。
0 手机用了差不多10天吧,死机两次,拍照质量特别差,远不如我之前用的魅族6,充电慢,发热严重,真的怀疑手机本身是不是翻新机
0 感觉就像我用了两年多的6s一样,耗电快,充电也快。手机也烫的很。而且后台自动退出程序,每次都要像重新打开一样,我以为京东自营店不会参茈不齐的商品,看来还是想多了,现在京东越来越落后的感觉,是其他平台越做越好了????
2 618零点抢到的,昨天刚刚收到货。作为从米2,米4,米5S一直用到米8的忠实米粉,实话讲这次米8还是有些小失望的。刘海屏和后置指纹是我最不喜欢的两个点,米8占全了??但是前段时间到小米之家体验了一下真机感觉还可以,再加上之前用的米5S电池实在是不行了,于是打算买买买??官网抢了两次都没有抢到,618终于在京东上抢到了,而且还是颜值最高的蓝色??一天用下来总体感觉很不错,骁龙845确实流畅,6+128G性价比也很高,好评??
0 这个价格这样的机也不是很满意,操作系统没有伤心的人性化,譬如说,音量调节的时候。信息提示音没有分开。
0 买了才五天,手机发烫的厉害,是怎么回事?
2 帮同事买的,现在性价比还不错,希望不要出问题。
1 手机不错,挺流畅的,速度挺快,就是电池一般没有想象中的好
0 对学生党说,是有一点贵,先前买了小米8,感觉MIUI确实是我用过的安卓机里面最好用的,但是后来因断网问题还是退了,也得感谢京东,大公司确实买东西我也有保障,多点钱我也能接受。说说苹果给我的感受吧,不算惊艳,我是第一次用啊,但就是稳,系统稳定跟EMUI差不多,没有小米的黑科技感,但是实用,有些功能也没有安卓好用,反正各有利弊,但是不会后悔!(小米的-1页真的实用)
0 连耳机都不是标配也是第一次遇到,在很隐秘的地方有小字注明了没有耳机,也认栽
0 手机做工可以,但质量真的有问题。屏幕有亮点,买几天就1599了还是6G的!
0 手机又是卡机,有时候接打电话听不清楚,或者断断续续的,真怀疑是组装的,充电线也不知怎么了坏了,充不上电了,真后悔买这手机,早知道就到实体店买了,
0 不满意,刚买了就发现充电孔右左侧的螺丝凸出来了,问客服,客服说是厂家工艺问题。第二天晚上睡觉前手机还剩三十个电,我就想用完了再充,结果第二天早晨关机了,闹钟也没响,害得我上班迟到。将就着用用吧,总之对这次购物不是很满意。
0 买了那么多手机,最差是这台,新机一条要冲两三次电,不玩游戏的人!!!!网络不好,拍照模糊,我也是醉了??????
0 一般,买回来第二天就降价了,报价也只保了10块钱,手机有点卡,物流一般,挺后悔
2 给女朋友买的,选来选去选了这款,不得不说老罗的坚果Pro2确实存在弊端,但还算能接受。今天刚收到,发现了屏幕边缘的漏光,显然是屏玻璃和边框的工艺没达标,但着急用,日后进灰什么的问题需要使用后才知道,暂时给五星好评。
2 在2015年的时候,我就在京东自营买了我的6plus,然后当时是买成6788,因为现在已经过了两年了,价值已经没有那么高了,所以我就换了一个iPhone8来用,我为什么选择在京东自营上来买手机?我这个手机买回来没有一点问题,没有出过任何的问题,没有闪屏,没有评论中说的那些问题,我用着特别的方便,而且iPhone8的这个操作速度实在是太快了,特别的灵敏,一定要在京东自营上买,反正我买的我这一款我就觉得特别的好用,而且内存特别大,可以装很多的视频和软件,超级棒棒哒!!京东自营上买,我从来就没有出过问题我的手机,我不知道那些出问题的评论是怎样的,但我买的两个手机都是没有出过问题,iphone8!你,值得拥有,超级好用!
2 嗯,可以,指纹解锁是比较喜欢的,就是包装得不太好
2 很好用的手机,支持国产,支持小米。加油加油?手机电池可以蛮好用,我浏览浏览网页拍照用用,轻松使用一天。手机反应速度快,赞?
1 以现在的市面上的625机型来讲,这款已经非常便宜了,就是想不通蓝色为什么比白色便宜
2 手机收到,看着特别好,特别喜欢用了在来追评!下次还会光顾的!快递哥服务好五星好评!
0 这客服态度都是什么态度!买了才一个多月充电器直接烧掉了!问客服就叫人自己找授权店维修!我问修不了怎么办,就说要看产品情况!都是正常使用,真怀疑是不是正品!发的维修网站还是打不开的!
2 很好的手机,亲戚非常满意,各方面都不错!京东快递极优秀!
2 真的很漂亮,会变化颜色,用几天看看吧,手上的V10体验就不错,相信970!
2 非常好,非常不错,用起来非常好。这两也不错,非得说的好也不错,物流非常好。使用起来非常贴心,非常不错,质量很好,下次还会光临的推进亲们购买。
1 照片拍不清楚,这俩摄像头感觉就是摆设,别的还算可以,暂时没什么毛病,
2 大小正合适。升级Flyme7以后的面部识别不错。
2 价格实惠棒棒哒,不错不错奥,希望小米继续做出感动人心的产品
1 一般般的手机。对于没要求的,还行。将就用吧
2 使用效果不错,感觉挺好的,京东快递非常很给力,客服态度也很不错,满意,下次需要再来。
2 屏幕效果不错,运行速度也非常快,拍照的效果那是非常牛逼的,就是用了很多年苹果。刚开始用安卓机有点不习惯,其他都可以!
1 这个手机反应方面有些迟钝!打开相机5秒,这个急得!绝地求生玩到一半直接卡死!这个才郁闷!其他的都还可以
2 手机性能没的说,玩游戏非常流畅,正正方方很漂亮就是咯手,摄像头部位玩游戏发烫
2 物流很快,次日就收到了,手机反应快,手感好。
0 用了一段时间过后发现很卡,有时候卡的自动退出程序!说实话并不好用!
2 国产手机中的精品非常好,外观漂亮性能强大,技术精湛,上一个一模一样的进水了,所以再买一个。
2 699太超值了有木有,骁龙625,1080p的分辨率,前置指纹,4000mah电池,把这些集合在一起,简直不要太划算,已经买了两个了,还推荐朋友买了两个
0 发的货屏幕边好像烤漆没有烤好,然后十天降他嘛五百,太他嘛坑耶了,
2 手机用了一阵子,手机好用,全面屏系统很惊艳。
0 一直用的都是苹果,现在尝试用安卓,本来是想着买小米还是华为都挺不错的,给弟弟买的小米挺顺畅的,我的华为就卡,真是背,好不容易燃起的安卓念头又要被掐灭了吗!
2 手机4+64的,移动全网通版,自己刷机变成全网通了,挺好用的。
2 小米手机性价比还是很不错的,就是外观千篇一律,有点死板了,感觉审美疲劳了都如果后续购买高档手机是不会选择小米的
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用
2 在京东买了N多个手机了,从来也没出过问题,所以很相信京东的电子产品。用惯了苹果的系统,真是换不掉了。不赶潮流,就买价格下调的苹果手机,一样好用还实惠。
0 WiFi信号不好电话卡信号也不好电池不耐用外观还可以几百块就这样了慎买经常没信号玩不了王者基本小游戏都卡
0 产品质量很垃圾!还没用一个星期,电池耗费特别快,手机发烫!!
2 买到后,老婆把玩了一个小时,屏幕真的是有被惊艳到,老婆之前用的是mate8,屏幕显示效果真是好,这可能就是国产和苹果在屏幕显示上的差距吧,再来说说电量,一直都是苹果的短板,正常用一天没什么问题,整体来说还是非常不错的,现在入手比较划算
0 想买8又恰好喜欢看评论的人不妨花点时间看看,1点我29号买的8p,用到现在也差不多20天,刚开始是信号不好,只要不是屋外基本没满格过,大家说这是苹果通病,好吧第一次买苹果我什么不懂,认了。2点使用手机的这段时间发现通话质量特别特别差,很多时候根本听不清对方在说啥,对工作影响很大,后来出了个系统升级,稍有改观,但不胜理想。3点使用各种软件的时候经常出现闪退,看视频横竖屏切换经常出错,来电话的时候滑动接听经常失灵,这些问题我简单归类到第三点。4点发现手机出现了这么多毛病,就去网上查了查大家对使用苹果8的感受,才发觉有这种情况的机友大有人在,但看到大家反应的手机边上缝隙大我还没观察过,紧张拿起手机仔细检查,无奈自己也没有逃出魔爪。联系客服,才知道自己已超过15天内换货,只能拿去维修,无奈小弟接受不了新手机就拿去修,只能自食其果。想买8的机有慎重,慎重
2 看到手机就用一个小塑料袋包着,我都怀疑我买的是不是一部二手的手机,这真的是新手机吗?这太让人失望了!其他还行,没什么毛病!就是包装像是个二手的!!酬和着用用看!!
2 手机很好,待机比以前的手机强多了,特别看中它的电池大,待机时间比别人长
0 最糟心的一次购物,以后不敢在京东买手机了,买了不到一个月的手机就需要返厂维修,质量真的是可以了,重来没遇到过这样的,质量差,一个月不到的手机就返厂,不知道这个手机还能用好久。
0 以为华为会进步的,那大黑边还是跟三年前一个样,显示效果十分一般,那没用的双摄,就是为提高售价而造的,反正差强人意。不知道是我用的手机好,还是这手机实在太弱,还是过渡动画搞得太差,使用时感觉总是要慢上一拍。
0 手机不怎么好用,看活动便宜才买的吧,不怎么喜欢!
0 真的买了个锤子,真是有病啊,脑子被锤子砸了。
2 很好,是正品,质量很好!刚开始拿到一个有瑕疵的,后来重新换一台,服务态度很好,很周到!正品,相信网购正品还是信赖京东,苹果系统很流畅,好强!
0 包装随便拿个袋子套着就发过来了,手机盒有个角都摔扁了,手机续航不玩游戏不看电影差不多一天半一冲。还有就是第九天才拿到到货,你们是干什么吃的,都没发货下一批又开始抢了,严重怀疑是不是等前一批退货回来直接发给下批的。在就是机身,我不知道你们是怎么算的5.88比我那5.5的华为还小。
1 s8大小刚刚好,性能没有s8+好,可惜s8+太长了放身上不放便,喜欢小巧用s8.性能的话比s8+要差点。
2 很好,屏幕操作很流畅,手感很好,反应很快,毕竟是6G的嘛。使用与以前的手机略有不同,适应了几天,磨合得很好。屏幕大,清晰度高,颜色还原很好,光线比较舒服。机身设计略细长,只要不是手特别小一只手操作也不吃力。相机功能没话说,用了就知道,清晰度色彩还原度确实好,取景范围也大,ai突出主要景物、虚化背景不变形,拍摄效果很好,流光、3D摄影都很有意思,只要不是专业摄影爱好者,从性价比来看真的是超值。设置中各种功能都标注的很明晰,用起来很方便。音响方面有hifi,音质确实更加浑厚,声音体验很好。海鸥灰真的是四个颜色中亮眼又不张扬的一款。要是能给配个原装耳机就更好了!京东送货一如既往地快呀,上午买下午就到了,超满意。
0 典型高价低配,屏幕分辨率低,连同价钱的名牌国产手机都不如,不知说好的人是不是托,谁买谁后悔。
1 手机刚收到,京东就降价了!才过了十几个小时。不好说这赶脚!
0 差评,买回来机子还没半个月发现对方接听机主声音很小,怀疑是翻新机
0 真不想给你评价,我四月24买的,这才二十多天,手机从2899掉到2599。然后说点客观的,手机用了二十多天了,满电只能玩三个小时吃鸡,就是说玩游戏半天都不够用,拍照我不想提,后悔
2 非常好用。正好赶上活动,很实惠。下次值得购买。
0 一直很喜欢小米。我用的也是,这台给老妈买的,用了一段时间来评价的。这个不咋样,通话话筒声音时大时小,还有有时会小卡。
0 这手机没有想象的那么好,反应还没6快,充电慢的要死,太慢太慢了,不知道评论里面说充电快的人是不是华为军
2 外观很好看啊。我买的是蓝色的,特漂亮啊。
2 京东的快递速度一直让我很满意,手机全新,续航时间挺好的,是正品。
1 还行,有过卡机,电量过低时,切换页面会卡的不行
2 开箱灰尘很多,感觉有点脏。外观可以,送的壳也太太太一般了
2 手机各方面都很好,就是电池续航不行,根本用不到一天
0 数据线是坏的!联系客服说是让申请售后,3-7天的时间我不想等,一条数据线而已,我会骗你?算了,自己买一条,两个星给快递的
1 怒了,手机还行,充电插头是坏的,客服基本上没啥用,一个插头3-7个工作日才能处理,让我们从实体店买一个???这是客服说的话?还说随便找个头用?拜,但凡有点常识的人都知道不是一个牌子甚至一个牌子不同型号的手机插头都不能混用的好吗?你们这售后简直了,京东已经不是原来的京东了,真人才,以后不会考虑京东了。
0 今天上午京东就送来了,夸一下京东服务真好!玩了一下午手机,以前都用苹果,现在用国货,个人意见外观一般,看起来是全屏手机,其实是假全屏,做工质地都不错,手机玩吃鸡游戏不卡,不热,色彩都不错,打开应用软件什么速度很快,拍照效果可以不比苹果差,手感不错,总结这价位对的起老百姓,优点处理器相当不错,别的都可以,缺点假全屏,有点遗憾!
0 1.续航太差,一天两充,每次充满大概两个小时。2.屏幕渲染过度,观看暗景视频有明显模糊颗粒感,马赛克的感觉,(蓝光高清视频,实验不低于三个影片)。3后置.摄像头不清晰,尤其是远景和夜景,很模糊。4.前置摄像头涂抹感太严重,完全提现不出这是一颗2000W摄像头,而且对焦不准,尤其是QQ,或者微信视频,逆光或者光线差的地方,人脸就是黑的,看不见,体验不好5.AI摄像,拍照完全没有发挥作用,都是噱头,比我另一台360N6P还差,很是无语。6.外放,简直是垃圾至极,偶尔有@劈了的声音(破音)。7.这简直就是一台移动广告机,各种广告植入,各种推荐。尽自己最大能力把尽量关闭广告,但是还有三成关不掉。其余还在体验,以上评论不吹不黑。买回去可以自己评测。另外,我同时买了两台一样的6X,两台体验都是这个样子,所以不是点背。
0 机子一般,屏幕有时候会失灵,按开锁键都没反应直接强制关机才可以启动,不是很好的商品,广告打的太响了,一个字差。
2 买的128g亮黑,挺好的很漂亮,触摸手感很好。反应速度很快。满意。耳机是插在充电口上的。home键触感很真实。关机后才能感觉到其实是按不动的,电池很抗用不用天天充电。
2 先给好评全五分。上午拍的晚上就到了,速度挺快,期待着使用情况。
1 刚收到货用三天了,充了五次电,早上9点充好的电,没玩游戏没看任何视频,正常接听电话还不多,偶尔看看微信和微博,到下午六点就10%电量,确实纳闷这新手机3000多毫安怎么这样?????其他问题再用两天来给大家交流吧。
1 京东快递很快啊,次日达,主要说说半天的使用体验吧,日用完全不卡,游戏稍显差劲(如果不玩游戏非常建议这个手机,做工一级棒,毕竟是被魅族当旗舰机来做的)然后花瓶有点鸡肋,拿来还是可以的,人群中辨识度很高,非常耀眼,毕竟我的花瓶上面的顶着一个小猪佩奇,相机表现一般般,双摄虚化算法有bug,经常虚化掉物体边缘,我拿来就升的7.8,有人脸识别。然后电池的话重度使用一天两充,夜间待机续航还没测试,大概就这么多吧
0 说真的,还没国产好用,垃圾一个,卡死了,反应真慢,六千来块的手机就这逼样,客服也是够牛逼的。
2 盯着手机看了一天京东,极光色是没机会了,宝石蓝都难抢,天不绝人下午刚显示有货立马下手,没五分钟就没货了,拿到手的一刻,感觉物有所值,面部识别很快,但只能解锁不能付款,这个确实好不会不知不觉付款,运行很流畅,智能情景用起来真是太方便了,停车记录,快递包裹,旅游景点,大赞,国产手机的良心之作,比国外便宜多了,不像水果国内卖的那叫一个高,支持华为
1 有个点,擦不掉,好像被磕的,其它还是满意的,一直用这个牌子
2 新机型有点像苹果,不错系统不错,还是挺喜欢的。
0 本来想给好评,因为各方面用着都不错,但是开箱的时候发现盒子里最上方的说明书上有污渍,手机天线带有划痕,十有八九是别人退换的,所以很不爽。
0 失败的一次购物,刚用十多天就要还原三次,wifⅰ连接不上,伤心???
2 手机可以,64g足够用了,就是快递居然用了两天?第一天居然不发货,一直在京东买,这次很失望。
0 物流零分,0星不解释。就这样,除了外观没有亮点
0 我建议大家千万不要买这款手机,也建议大家千万别在京东上面买手机,服务太渣,质量太渣。手机用了二十多天电池电量明显有问题,手机通话两秒钟就听不见了。打客服完全不起作用。这就是京东的服务,这就是京东的东西。
0 手机运行有卡顿!运行不是很流畅!网页有时候打不开!速度慢!主题需要购买!
0 质量真的不行啊,玩游戏边框居然重新花屏,好多地方的有
2 样子挺好的,照相也很清晰,就是玩游戏机子发热的厉害
2 618大促买的,价格低,哈哈,手机给老婆用,非常精明,特别机身厚重,质感很好,其他东西我觉得没必要评价,毕竟直接买x的肯定以前也用苹果
2 手机挺好的,出厂就贴了膜,手感也不错,还有一个透明手机壳。手机速度也很快。
0 新买的手机怎么会有QQ卸载残留???????希望给个解释
0 以前用苹果的,因为不能拦截骚扰电话,特意换了安卓手机,选了三星旗舰。说实话,有些失望,且不说系统的使用的便捷性不如苹果,主要是系统卡顿,新手机啊?三星旗舰啊?关键是我从不玩游戏,就正常上网打电话啊?还有那个无线充电很不靠谱,充电慢。关键是放上去,经常断冲,要不时检查一下在不在充电了,很费心。花这么多钱,真不值
1 特意用了半个月才来评价,勃艮第红果然美爆,手感不错。一直用三星机的我要真是挑剔就是指纹吧,看感觉要按几次才可以开锁,建议三星一次旗舰机是屏幕表面指纹解锁,背后实在不方面,还有建议是桌面有一键锁屏功能,隐藏的悬不美观哈。
2 收到几天了,使用几天再评价,运行很流畅,外观也很漂亮,5.2英寸的大小合适,送给老妈当新年礼物,老妈还是很喜欢的,
0 手机很容易发烫,掉电很快。软件出现过几次闪退。
0 假全面屏,上下都太大,最恶心的是游戏时触屏不灵敏,我都换了三个钢化膜了也不行。电池太小,充满电最多待机一天,主打的前后两千万也没有很惊艳。5月4号抢的,居然到12号才收到,打京东客服电话客服很不专业,还告诉我退货的话钱就退不了,你们京东真是店大了什么事都能做的出来了!我一个京东白金买家真是给你们跪了!!!
0 这款手机大家要当豆腐一样捧着,就装口袋也会像图一样,全机无破损及磨擦。京东售后打电话来说不在保修范围。维修费高达五六百。感觉京东没爱了。破手机不修了退回来作记念品得了。
0 说句实在,确实不好用!申请了退货客服打电话来说这款手机是不可以插卡进去使用的,激活了电池就退不了不能退货。差不多的价格,华为mate10,好多了,真心不值这个价啊!视频根本没法看清对方,清晰度好差!退不了!!!一颗星都不想给还点不了,非得给一颗星。京东得忠实粉,第一次差评差评,太失望了
2 手机看起来很不错,屏幕大小也适合,反应速度很快。第一次用华为,希望给力
2 手机还挺不错的外观漂亮屏幕够大响应也很快这个配置本人也够用了还是很满意的使用一段时间再看
0 机身很轻,感觉不怎么好!各方面都是一般般,买错了
0 京东现在真的是混子了!什么保护没有!手机包装盒子边边角角都坏了!以前真的是很重视包装!别以为消费者都离不开你!小马哥都等着我们这些人过去的!态度决定人生!细节决定成败!
0 为什么到手已经是激活的,也没有密封贴!请给个解释
2 手机还不错,应该是正品的,像素也挺好的,照的很真实
2 现在为了性价比,买了s8,一一直是三星手机使用者,手机很好。
0 用了几天,今天早上突然充不进去电了,从七点充到十一点半才充了百分之八十多,也是够够的了,
0 依然快!但是手机有磨损,不开心,退换货太烦,算了。
0 手感一般般,但是为什么发热那么厉害呢?没有套手机壳上去,拍个照片也烫的特别厉害啊,打王者荣耀虽然不卡,但温度都快上40度了,吓的我不敢打了,马上卸载了。聊微信、看电影也发热的特别厉害,看电影45分钟使用了40的电。
0 一款除了便宜毫无亮点的手机,标榜的双核gps定位从来不准,一直比实际定位偏差几百米,几百米啊!触经常出现没反应的情况,这应该是几年前的触屏手机才有的毛病吧?系统非常不友好,远没有国产竞争对手的系统优化更便利,拍照更是垃圾。尝试一把小米从此一生黑。
0 第一次送货塑料包装是撕开的,申请换货,第二次来包装完整,就打开了,数据线上一小堆细毛屑,我也在背光产业工作,我不信作业人员穿着掉毛的毛衣直接上线。重新包装品麻烦也注意品质,不然真的让人很反感。
0 这个屏也太垃圾了,摄影头也不清晰,买了还没二十天就赠耳机了,我也是笑出声
2 手机拿来的时候不好用,屏幕不灵,后来更新了系统,才可以用,刚买来两天,但是玩游戏的时候还是会有点卡,卖家送的耳机感觉很棒
1 给妈妈买的,手机克隆实现苹果转华为真方便。用用看怎么样,昨天初步使用时就在微信里面出现了一次卡顿,希望手机性能没问题。物流很快很方便,现在买什么都在京东了。
1 没有乐视手机好用,返回很困难,没有什么好评价的
1 为什么很多应用接受不了通知啊?一进应用就全弹出来
0 指纹识别有时候会不好用,需要图形解锁后,指纹才能恢复使用!
2 收到的时候,因为下雨最外面的包装箱子已经湿了,而且是打开的,不过里面手机盒子没事,手机也很喜欢,反应很快,很灵敏,面部识别特别快,很好操作
2 这个价格,这个配置,我只能说无敌了,百元机里面性价比无机能敌吧。前置指纹我真的很喜欢,还有双摄,人脸解锁,大电池,快充,外观也挺好看的。
2 还行不错挺好喜欢爱你么么手机可以不赖,啦啦。
2 个人认为电池续航不如8p,但是屏幕色彩对比之前的几代iPhone肯定是相当好的,大屏占比更是很赞,机身很重,手感非常好,价格也不是很高,黑色也是很帅哒,反正就是赞!!!果粉一枚
2 手机很好用,第二次在京东上买手机,发货速度和质量,售后都没得说,强总要一直保持这样的服务呀
2 在收到手机时发现手机有瑕疵,选择了换货处理。但等到收到换回的手机时发现瑕疵更多,不得不选择了退货。虽然这是一次很不愉快的购物,但对京东的服务和及时性都很满意。
0 差评,不是手机不好。也不是服务态度不好,是自己买手机的时候忘记买意外碎屏保险了,结果告知不能买,很糟糕?!对这一点服务不满意
0 在京东拍的系统是9,发回来的是iOS11,客服说不能退货还没激活像是正品用用看吧!第一次购物很不愉快。包装盒也没有很无语?。快递哥态度不错?
0 用了一段时间才开评价,首先手机绝对是二手的,虽然去苹果官网查了是刚激活,但是手机激活之后手机备忘录里有文字内容,提示里有广告信息。
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品
2 6月18号抢购的,26号收到货。给老婆买的,孩子也看上了,差点儿让孩子抢走了,用了不到10天,说说使用感受,电池续航给力,也不发热,中度使用,也就是看看QQ,微信,新闻啥的,不玩游戏,基本上两天或者三天冲一次电。连着wifi看电视剧基本上一小时用10%的电。再说手机运行速度,快的让人适应不了,以前的三星note系列用了3年半了,太慢了,以前一直用的三星,现在感觉小米8很好,颜值高又好用,不会再用三星了,支持国产。
0 这次确实不太满意。送货真心慢了很多,难道这次购物是我的运气不太好
0 给老爷子买的,老爷子很喜欢,外形不错,速度也很快,大爆炸、胶囊等功能也很好用。给一星评价是因为接打电话时,侧面的凹线夹头发。还有就是第一次送来的机器蓝牙有问题,找不到其他设备、车载电话,sim卡不识别4g,换货过程过慢(1周)。整体来说就是品控、工业设计、反应机制都有问题,希望以后老罗除了吹,闲暇时候也精修一下内功吧。
2 拍照还不错,就是感觉偶尔有点卡顿,再用段时间看看
0 包装盒边角有磕角,摄像头里面有个灰尘点点,手机屏幕顶部存在跑马灯现象,手机电量掉的很快,充电头上刻字不清晰,怀疑不是官方原版配件,保修日期比实际少两天,自带邮箱很难登陆其他账号,具体就这些问题,以后买苹果还是去官网靠谱点。
2 另外手机特色的地方,没使用熟悉,没法评论太多,至少现在感觉没怎么用得上,另外因为面屏很宽,所以握着手机的时候很容易就不小心唤出胶囊,多次不知道自己就怎么存了那么多胶囊了,评价还不够全面,有时间再追评,手机不贵,懒得退换,能用就行,不过应该不会回购了。
0 刚买就降价,京东怎么能这样,说好的价保呢!
2 刚刚到手手感不错,可能我手大,感觉没P系列舒服。总体很好,快
2 屏幕大小合适,手感不错,更新了系统,运行还算流畅。
2 物流特快,第一天买第二天就到了,手机用起来不错,
2 小米6X手感很好,挺薄,反应速度很快,外观很漂亮,不错,值得购买
0 刚买没多久就开始卡顿,怀疑买的是不是翻新机
0 电池感觉不太好,手机有些卡顿,像是翻新机
0 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品,也有买到比较坑的产品,如果我用这段话来评价,说明这款产品没问题,至少85分以上,而比较坑的产品,我绝对不会偷懒到复制粘贴评价,我绝对会用心的差评,这样其他消费者在购买的时候会作为参考,会影响该商品销量,而商家也会因此改进商品质量。
1 不是什么粉,三星华为苹果都用过怕炸的就别买三星喜欢苹果系统的买苹果系统吧,别换真的优点1.外形,颜色,女生喜欢2.电池容量不大,但一直玩儿,一天一冲就可以3.通话声音很好4.三星知道自己电池不行,直接送电池检测缺点1.下图是用到第三天就出现的无响应,而且各种游戏各种闪退2.面部识别,只是想看个时间,就解锁,有点儿受不了3.指纹识别用习惯了才不按摄像头4.安卓机灭不掉的各种小广告5.鸡肋应用很多。。。真的是鸡肋啊6.用半年不卡机,就谢天谢地了过段时间看手机问题再来追评
2 宝贝收到了,包装完好。做工精致,是我想要的。满意,全五分好评。
0 收到货已经一段时间了都还没拆开试机,外观挺好的,但令我最不满意的就是这台手机屏幕感应不好,有时要点两三次才行,另一台就不会,用着都有点烦躁了
2 用了一段时间才来评价,手机整体还行,像素和运行流畅程度明显比我的iPhone6强,但是手机电也忒不经用了,比我三年前买的iPhone6强不了多少,不知道是不是网店和实体店的手机有区别
2 整体挺好的,续航不错,可能新机都这样哈哈
2 京东的手机品质值得信赖,物流也特别快呢,手机没有任何问题,今年我和我老公还有家里人已经是在京东买了第三部iPhone,手机了,到目前为止都没有出现任何问题,所以我永远信赖京东的手机产品,价格实惠,品质优良,五星好评!
0 非常的差,刚回来就黑屏,开不了机,这几天情况越严重,手机质量非常差
2 老是出现闪退的情况,玩游戏,电话进来,通话会卡死,总体来说还算满意吧
2 南色背面很漂亮,手机拿在手里很厚重,有感觉,屏幕显示很清晰,拍照更厉害。本人不玩大型游戏,性能完全满足,待机时间正常使用很给力。
0 感觉像是翻新的,用了一个月。如果是新机的话哪来的卡顿问题?自己打开音乐、按两下home直接关闭所有后台。
0 才用两个月不到就开不了机了,一直充电也就没满过
2 第一次用苹果手机,还不错吧,因为对功能那些也还不太熟悉,之前用的都是国产手机,放心,希望这个也一样,不可否认的是物流和售后服务确实很好呢,必须得给一个大大的赞。具体的等慢慢使用再说吧。买的金色看着很霸气啊,可以的,触感很好啊!
0 手机很卡、反应很慢,上微信会自动弹出原屏幕、还会自定关机开机
2 手机不错,系统很流畅,屏幕也很好!非常便宜!外观也好看!屏幕灵敏!第一次用魅族,给了我意想不到的收获!面部解锁也不错!电池容量大,耗电还可以!非常满意!快递也很快!
2 很棒了就,难道难道你想不到看看环环相扣向好久不见都开心
2 完全当备用机用,电池还行,但是没有快充,5v2a的充电器,麒麟659感觉还行,玩游戏只能玩低画质低帧率,这样才能不卡,发热能低一点,毕竟不是玩游戏的机子,日常使用够了,颜值确实可以,就是中框金属看上去太廉价跟塑料一样,前后镜面很满意!
2 手机挺好,就是没有耳机,就一个充电器,其他的没什么啦
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 产品还行,一直相信华为,质量手感都还可以。就是商家客服做的不行,不回消息。
0 动不动桌面就重新加载一下,用完手机返回桌面就会显示桌面正在加载。这个问题在官网上反应过,给过几个方法,但还是无法改变。物流倒是还可以。
0 感觉不值这个价,摄像头突出严重,照相一般,不清楚那个草包设计师设计的,手机就不行加厚点吗,电池真的耗电很快,加厚可以增加电池容量啊。设计师没给加钱吗,这样害小米,没有耳机插孔,太不方便,不要一味地模仿国外的设计好吧,还有王者太卡了,用这手机绝对是个坑,自己的使用感受请不要喷我,感觉说的对请点赞,谢谢
1 它的充电头感觉有点问题,充电充不进去,要充很久,然后还特别烫,手机本身还好
0 快递包装这么简陋,手机外观看着还行,使用方面游戏都没下呢,就开始卡了
0 这破手机真的给零分好吗,黑屏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!。。。。。。。真的太耽误事儿了,在很关键的时候手机坏了。。。。黑屏,触屏是好的,屏幕是黑的,莫名其妙就坏了,明显是硬件问题,刷机什么解决不了的。过了15天,不知道去售后会怎么解决,但这样折腾真的很浪费时间耽误事儿啊,之前用过的所有手机都没有在这么短时间出现这么让人无语的问题,更何况非人为,可别买了。
0 非常非常糟糕的一次购物!首先货品的质量没有实体店好,手机收到有磕伤的凹痕,申请退货,卖家不给退,第一次打电话沟通态度很恶劣,直接说不给退,说是人为弄的,然后说直接退货给我,我说我不同意要拒收,快递员送货我拒收跟卖家沟通,他直接威胁说不收他就让手机堆在仓库,等我想要的时候再给,我不要就算了!另外购机送的京粉卡那些也都被扣押!同事,有争议时,卖家擅自在后台修改状态处理进度等!真是晕死,运气太差了,我自认倒霉!一直京粉,可是第一次遇到服务质量这么差的卖家,建议各位要买手机的还是在实体店买吧,质量,用户体验,服务等各方面更好!大家购物谨慎点!
2 不错,很有价廉观,不愧是名牌,美观又好用。
1 今天到的,运行稍微有卡顿,先用两天,如果实在对我有影响我会申请售后,还得请售后不要太霸道。而且自营应该当天晚上买第二天上午到,我足足在家等了3天,待的我脑袋嗡嗡的。总结这次网购不太满意
1 收到的手机外包装完好,打开先看了下外观,挺好的没有一点划痕什么的、激活后发现蓝牙是开着的,不太懂难道新机都这样吗?试了试挺流畅,开始下载程序,下午给朋友打电话来了问题了,对方说挺不到声音,换人再打还是听不到,中奖了,谁能想到基本的通话功能会不好呢?膜都贴好了,没办法只好申请换货,好在京东售后不错。
2 一直没时间来评论,现在忙里偷闲来评论一下,首先外观是很好看的,手机很流畅,970搭载新技术很牛逼,好评,图是偷来的嘿嘿
2 感觉非常不错,亮黑很棒,买啦好多苹果,不错
0 忒难用了,下载软件都不行,而且还卡的要死,每次下载得输入账号密码,很怀疑是不是新的
2 买回来的时候没注意看,也不知道是不是当时就有的,后盖又上角有一条缝,不在强光下看不出来,怪我手贱按了一下,直接就裂开了,因为手机一到手我就装了钢化膜和保护壳,也没摔过,所以我也搞不清是谁的问题,申请售后,维修人员说换个后盖大概是400块,而且不换以后其他的售后也无法申请,很无奈,手机总体来说还是不错的
0 上次给我妈买了一个799一模一样的,这次给我婆婆买就涨价了,涨了一百,无语
1 现在想买手机!看那个都有差评!听说小米品牌可以纠结半天就买了这个!目前刚用第一不满意就是送来得包装!都没封好!感觉谁都打开过!跟没封起来一样里面也很简陋。。至于手机目前没什么毛病!头天电掉挺快充过感觉还可以。。。。后续好不好会追评
2 已经买的第三部了,大品牌就是不一样啊,发货的速度也是超级快,第二天就到了。这个价格也还不错,?
0 以为克隆是亮点,那知道半天没反应。nano卡就是脱了裤子放屁,你用Nano卡也行啊,针都没有一个,怎么开?那个自带的天气,康定市识别不了,自贡市也识别不了。
2 性价比很高的,AI照相技术厉害?,玩游戏也杠杠的,充电速度很快,支持快充的,反正买的值得,大家可以试试,值得推荐!
2 帮朋友代买的,貌似很高大上,京东苹果也开始搞饥饿营销,很好抢预订,发货也快,就是十二期免利息分期那个没看到,可以节省。品质一如既往好。开箱的防止拆包的京东贴条文字有歧义,应该说清楚,没有拆的什么样,拆开了什么样。还没激活,貌似必须要手机卡。
2 小米手机,没得说吧,这都不知到买的第几部了,小米忠实粉丝
2 刚开始拍了一个,外观有点瑕疵,又给换了一个,这个外观没啥问题,现在正在试用中,目前感觉还可以
0 玩十几分钟游戏发烫的比较厉害。有时会卡,有些失望!
2 帮朋友买的,性价比很高,970处理器,和我的MATE10一样。
0 非常差,历史以来第一次差评,最差的一次京东购物,以前觉得京东买的东西不会有坏的,买个手机回来,屏幕点都点不了,而且客服非常差,一点不负责,以后还是不用小米了,本来对它还有点热爱,这一次让我讨厌!
2 电池续航还可以,智能机一天充一次,外观很好看
2 手机还不错,因为是抢的,送货速度倒是不快,等了好几天才到。迫不及待是肯定的。不过对手机还是很满意。一直在京东买手机,嗯,信任。好评。
0 电池一点都不耐用是什么鬼,2000万也就这样啊
2 京东真的超级快物流,隔日就到了,手机特别清晰,家里人很喜欢,
0 太令人失望了,买了一个月,就要换硬件维修。
2 首先到货手机一点电都没有,冲了很长时间才开机激活使用,别的先不说还没有发现问题,毕竟才刚刚使用了2个小时,可怕的是新机使用过程中,手机格外发烫,烫的都没有办法用手拿,现在只求手机千万不要突然爆炸,害人害已,就好了,绝对不是一款正规的5s手机。不过价格真的很便宜,还是一分价钱一分货。
2 京东正品行货,用了一段时间真的不错。。。
2 很快就收到了,一直很喜欢华为,这款产品也很喜欢,不曾离开。
2 特别好用,比苹果好多了。这个手机绝对良心
0 我是做快递的,平常电话多,通话质量真是太垃圾了,就是这个问题收到了不少投诉,刚又一个投诉真是恶心死了。
1 第一次使用小米的机子,感觉还是不错的,照片效果也还不错,电量也挺好,音量啥的也不错基本满足使用需求。今天碰到个BUG略有不爽,微信语音通话接通后没反应了挂不了说不了持续了7分多钟,没辙了只能关机重启。略感不爽
1 别的还好,就是微信语音发出来有时候没声音
0 用了三天再评价的。之前用的7P,两者相比较7P要大很多,X可以单手操作,而且裸机也没有7P那么滑手,份量X也比7P要压手。买这个主要是为了面部解锁,跑软件上网速度没感觉相差太大。但是用了三天觉得还是指纹比较方便靠谱,而且感觉X电池太弱鸡了。
0 商品不错,只是头天买第二天就降价这个有点难受,跟客服说了补差价却没有下文。
1 右下角有松动,像翻新机,没有手机用,凑合了、v
2 挺好的,性价比比较高,抢了三部了。总体不错,对得起这个价格。
0 收到体验后不好用,特别是屏幕给我要崩溃的感觉,机子有时还会有卡顿
0 东西一般吧,反应速度没有想象那么快,偶尔会小卡,息屏,没有早上和晚上,这个让人很无语,信号一般,好像没有vivo好,其他到没发现什么,快寄很快啊!值得点赞,总体来说还是值得入手。还有就是电池真的不是很耐用
1 安上自带的壳观感如图。安上壳后置解锁更带感。已经用了一周,不玩刺激战场其他游戏连发热都无压力。相机素质偏高,加上小米的软件调教导致可以吊打同价位手机。续航一天并无压力。屏幕观感很好,正面屏占比虽然不行但是用着扎实。总体很满意了。缺点目前全面屏手势返回比较难用,某些应用竖屏播放视频两边居然和横屏一样有黑边,小爱同学依然没能实用
0 通话不是很清楚,不知道能不能去哪里检测下。买了三年保修,现在有点慌
2 感觉应该是正品,刚用着也很流畅,一点也不卡,也算比较值了吧
0 买了没多久就降价了,小米系统不大稳定,时常有卡顿,拍照也一样,电不经用,准备去维修
2 跑了很多实体店,已经没有这个型号了,网购还是信赖京东!拿到后网上验证,是正品!用了一段时间了,也没什么问题,很好!
0 6.18活动的时候买的,已经快用一个月了,感觉手机反应不怎么快,有点卡,充电也比较慢。
0 一般般,没想象的那么好,才用三天,经常卡死。唉
2 拍照效果还行,手机挺好看,游戏不会卡,千元机这部最好看了,和同价位的红米pro比,还是略差点的,非常不错!
0 电池是还实的,就是充电慢超慢这不是18w快充的速度感觉和以前的苹果手机一样。不过还好游戏体验不错不卡,但是屏幕尺寸太大不习惯影响手感,以前都是用5.5寸的,打吃鸡把把落地成盒,还要靠我自己慢慢习惯。总之一般般吧,其他什么方面都还好机身颜值也很高,先用着吧。
1 总体来说还行,电池续航力一般,不怎么用一天多吧。信号是真心不好,信号还有三格到四格就打不了电话,不是通话不好,而是完全拨不了也接不到。一看信号强度大约-96dBm左右,看其它手机信号强度大概会高十几到二十分贝,当然手机自己显示的也不准,但打不了接不了电话是真的,还让两个同事怼了一番。但不知怎的4G上网却没问题。固件已经升到最新了。
0 包装是严重有问题,手机耗电特别快,像是别人退回去的,已经打开了,用着暂时没什么太大的问题,就是着耗电速度真的好吓人
2 这已经是在京东自营买的第五个手机啦!没有失望!
0 心累累的,因为工作原因换了安卓手机结果掉坑了。一直没有用这个手机导航。结果昨天一导航直接这种情况,走错路不说。差点我还出了车祸。vivo我只能说你的广告成功了。成功忽悠我进坑。找售后也是心累累的。
1 整个屏幕看起来很长,并不好看。一般来用的话就挺好的,比之前的小米5要流畅很多很多,内存运存都挺好的。但是就是玩不了游戏,是完全的玩不了游戏。皇室战争会莫名其妙的闪退。而刺激战争的话完全就是带不动,把画质调到最低都到达不了20帧。一般般吧这个手机
0 我真的一颗星都不想给,到今天一个月不到,就充不上电,开不了机了。如果这不是翻新机,我运气也太不好了吧,就买到万里挑一的残次品了??就算是一年保修,不麻烦吗。还寄过去,才一个月不到就要坏了,谁想要这种手机!!!
0 电池不耐用,新手机半天都用不到,怀疑是翻新机!
2 第一次帮人买的华为手机,性价比高,照像很亮很清晰,其它用段时间观察下先,要有快充就更完美,快递赞?
0 刚开机的时候会卡顿几秒。弹窗有时候会黑屏并且指纹打不开必须按开机键,最讨厌的就是从QQ转到王者的时候黑屏。电池第一天特别耐用后边就玩不了多久,3个小时多点就关机了,期间玩了几把游戏打了一会儿电话并没有持续高耗电。前摄像头用着不舒服,贴膜容易有白边。发热快,散热慢,高温几乎就废了,因为这个我还特地查了下是不是正品,正品跟我的旧红米note4X强不了多少,难受啊
2 总体来说不错,运行流畅,没有升7,买给老人用的,完全够用了。
0 包装外面的塑封膜不是原包装,怀疑是退换货的手机。
0 京东真是不要脸!刚买第二天就降价,买之前说要是降价可以申请保价,退差价,结果申请保价的时候一直不理人!都已经一个月了!还是不理人。再也不会来了!
2 上次买了一台买,这次帮同事又卖了一台,蓝色很好看,拍照非常不错,附上是两张小米8se照片
2 京东最差的一次购物,购买以前客服说有赠品,耳机,手机壳,钢化膜什么的,下单了了说赠完即止,手机回来啥赠品没有,一看评论才知道,根本没赠品,没有一个人收到过赠品?一个手机一千多,赠品几个钱?没有赠品直说不怪谁,说了有没给就是另外一回事!手机还不错,我实话说。但是没赠品,就别说赠完即止!
1 就是价格贵了点,其他都还可以,京东是正品的
2 东西非常不错,系统流畅,运行稳定,大小适中,没有买P,以前用6时就觉得P大了,后改用SE,
2 买给妈妈用的,还可以吧,现在买性价比较高,还可以随便用自动更新了较高版本的ios
2 手机不错,一次性买了3个,都换新手机了,不错不错,双11优惠力度大,手机用起来还没发现什么毛病,
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 手机是好手机,手感非常棒,但是续航有点不满意,按照我个人的使用经历的话,每天要充两次,充电挺快的这个必须实话实说,还有让我感觉到不爽,但是手机今天早上不小心从床上掉到地上,尽管戴着保护套,还是屏幕悲剧了。也就是说我手机到手的第四天不小心从不足半米的高度掉下屏幕就碎了!
2 到手的手感还是很不错的,刘海屏感觉也可以,买了大容量,用起来很爽快!苹果机近年虽然没有那么多新意,但品质放在那,体验还是很不错的
2 第二次给朋友购买,价格便宜很好用,屏幕细腻,不卡顿
1 锁屏后微信后台收消息延迟很严重。和朋友做过一个测试,锁屏状态让朋友微信给我发一条消息,结果5分钟过去了手机还没反应。貌似是MIUI的问题,希望小米尽快解决。
1 客服OK,手机比之前买的发热严重,其他ok
0 为什么我插耳机音量加大会有杂音和爆破音,别和我说是耳机的问题我用的就是小米活塞耳机,而且我插红米Note4x耳机一点事都没有插小米8就会这样?还有小爱同学老是自己弹出来,一点声音也没就自己弹出来,新产品的体验就这样!亏我这么多年一直用小米了,还旗舰机呢,太让人失望了。哎?
2 五号抢到的,12号晚上发货,十四号早上就拿到货,所以给京东快递点赞,虽然等的很心急,毕竟比在小米官网抢不到要好的多,所以发货慢了点,还是可以理解的。再提一点建议,京东客服有在提升服务!!!小米8非常漂亮!速度也很快,发热效果控制的比以前小米手机都好!就是有一点不显示数字电量!希望能改进!!!
0 不怎么样,刚拿到没两天手机玩两个小时左右手机就要发烫,而且又不是打游戏,就是普通的看看新闻,听会儿歌,一会自己慢慢就开始发烫,
2 手机是可以的,就是裸机什么东西都没送,唉!
0 非常耗电!比6s更新之后的还要耗电,一晚上放着都会耗10%
1 刚买半个月就降价几百块,太坑了吧,这点京东得好好反思下
0 给我妈买的,刚到就查了序列号,保修没问题,未激活,但是很容易发烫,我妈说还没有她的5s反应快...该怎么查是不是翻新...
0 超级坑刚买完一个星期就降价了第八天才发现降价结果人家说是7天保价管不了太坑了总是降价的
0 完全不是正品,超过7天不允许退货,产品像素太差,完全与描述不一致,又不允许挽其它货,吐血
0 第一次买锤子,指纹和人脸识别不怎么灵敏,很多功能还没有习惯,王者不怎么顺畅,用几天再评价吧
0 真心不好用!老是死机、指纹识别超级差!基本只能靠密码和人脸识别了!
2 物流很快,背部磨砂手感很好,64G内存,运行速度很快,手机厚度,屏幕大小适中,非常喜欢这款手机,手机刚刚拿到,不知道质量怎么样,后续再持续反馈
2 全陶瓷的一体机身,手感太好了!就是比较粘指纹!什么时候可以有手势操作,这样才是全面屏!
2 运行速度比较快,拍照也可以,有人像模式,能够背景虚化,音质一般,JDI的屏,屏幕比较清晰电池续航能力不错,值得推荐!
0 浏览器运行起来有点卡,不知道是不是QQ浏览器的事
1 电话到手后我就尽快检查了一下,感觉各方面都还行,没什么大毛病,我就开始激活然后下载微信QQ之类的,但是待机时候接不到信息(我给微信跟电话后台全开接受信息了)很恶心,就是好像待机就断网。连不上无线。我就咨询京东客服。。压根就是不鸟你。让你找客服打客服电话之类的。奉劝各位能上实体店尽量去实体店
0 买给老婆用的,用了几天体验感觉很差,照相很模糊不清楚,和华为同价区手机差太多,系统又慢打开几个图片都要转圈圈,是一次失败的体验,网上买手机还是要看品牌和口碑的,不能只看配置!
2 质量非常不错运行流畅手感也非常棒支持华为
1 缺点耗电太快了,分辨率低,优点玩游戏快,玩农药没问题。后期用用再来评论
2 机子包装可以,没有破损,电池前三次要充足,耐用,手机外观看没啥问题。总体来说不错。
2 是正品、验证了,使者不错,快,不要买8,好好好好好好好好好好好好好好好好好
2 当锤子出纯白色T1的时候没有下手购买,真的错失了很多。坚果pro2依然继承了锤子的一贯特点,美的不可方物。拿到手上就是一件艺术品。最后说一句,漂亮的不像实力派!
2 手机是正品,老婆很喜欢,很好用,玫瑰金色很好很漂亮,儿子也很喜欢。
2 运行速度很爽快,发热量一般。外观无瑕疵,官网查了。是正品!很舒服的一次购物,手机也不错很漂亮
0 必须一星,用了四天不到,手机放在上衣口袋自己弯了,没错就是自己弯的!而且这不是个例,微博论坛多的是!后悔死买这个手机了,京东的售后锤子的售后怎么样打过交道的都清楚,所以还是别躺这个浑水了,老婆买的小米note3非常好,父亲买的华为mate系列和荣耀也很不错,我就是为了支持锤子结果惹上这个麻烦!失望至极!还在维权!希望能给要买锤子手机的一个提醒!锤子科技是个小公司,品控售后做的都很一般,请大家一定注意!而这和Pro2边框善念胶囊摁键开口过大导致边框易弯这个已经是不争的事实了!还是多注意吧!其他的还有比如玩王者荣耀卡460(我家200M光纤入户),手机可做暖宝宝用,屏幕边缘容易误触,照相效果一般,通话音量偏小,听筒容易进灰等一系列可以接受的小毛病。
2 刚收到宝贝,给妈妈买的,妈妈很满意,本想5.8的尺寸会稍大,和原来的5.5寸屏的旧手机一比,大小一样,只是屏幕尺寸大了,指纹解锁和面部识别很灵活,妈妈尤其喜欢,一直支持京东,对华为手机立刻路转粉,最后感谢下快递妹子,大热天的中午送过来
0 给父亲买的自己用还不错不过现在价格太低了,比我买的时候降了一半,手机质量还是有保障的
0 跟同事在香港买的有区别,基本功能都不行,通话音质差,网络不行,容易发热,还是别在京东买
2 手机很惊喜,开箱很惊艳,漂亮,海鸥灰真不错,比我想象的好,前后玻璃有质感,大小合适,单手可以操作,电池也可以啊,没那么烂,我收到的时候还有百分之六十多现在还有百分之五十左右,新机器到手得熟悉熟悉,正常使用一天一点问题没有的,运行流畅屏幕灵敏,要说不足的,我觉得一个是像素,暗光或光线不足时,噪点较多,再说一个不是缺点的缺点,玻璃太顺滑了,千万拿住了???总体来说很好了,毕竟价位不高,整体来说性价比很高,推荐
1 用了1个月,居然出现重启门,导致资料丢失,已经在工商部门投诉,失败的体验。
2 好非常好值得大家抢购!!!!时间不等人,不要错过!!!
0 小米手机真的不行,连我蓝牙耳机都连不上别的品牌都可以就你不行,发烫就不说你了。这一星是给快递小哥。
0 先说京东发货真的很慢!屏下指纹不灵敏,录了两个指纹,第二个就从来没成功解锁过!电池特别不耐用!不玩游戏,不看视频,不浏览网页,12个小时后,只剩18%的电量。难怪要送充电宝啊!伤心啊,完全不值这个价钱!!
2 本来想买6s,误打误撞到货后发现是plus,虽然大了点儿,希望用着方便,京东物流真心快,服务到家,很棒。
0 手机不怎么好,买回来掉了一次就缺了四角,四个角的漆都没有了,没有荣耀畅玩五好用,
2 产品外观好看,系统不是很流畅,整体性价比偏高(虽说是660处理器,配合整个手机功能,没有发挥出水准)。
1 用了一段时间后来评价了,总体感觉还行,但个人觉得没有之前用的nova2好用。手机运行空间虽然是6G,但没运行几个应用就占了4G,玩游戏跟之前的nova2运行速度差不多,没有想象中的那么好,那么快。触屏该灵敏的时候不太灵敏,不该灵敏的时候太灵敏,打游戏时会莫名其妙的屏幕动不了。还有一个就是WLAN和GPS会莫名其妙的被打开,这让我心里有点怕怕的。拍照到还可以,还不错。总之整体用起来的感觉没有广告中那么好。
0 这次购买手机整整用了20天,在这里我想告诉其他人,在京东买东西如果第一次换货东西不好的话就不用换了直接退货,京东售后两次服务质量那是一个天上一个地下。
2 还是不错的,不过配置一般,年轻人追求性能就算了
2 手机全新正版,外观无瑕疵,充电还在试用中,就是有点慢\n感觉挺不错得了
2 京东商城目前是最好的品牌影响力达到了前所未有顶点
0 我知道激活不退的条款,我看了网上屏幕相关,有说好有说坏,没看到有说阴阳屏的,然后就买了,仔细查看了屏幕,没斜纹,接缝不大,然后激活了,嗯,激活前你看不到底边的,都是按钮,没纯白背景,激活后,纯白背景下,阴阳的比mix2还要严重,打电话客服说屏幕底边1到2厘米泛黄属于正常,我竟无言以对,然后因为一加6对oled心理阴影了,一直不敢考虑小米8,这时候也没什么可选得了,都oled,要么只能苹果数字系列了。米8可以,字数不够用。
0 用了一段时间,有一次下个斗地主,说什么也下载不下来,还有一次屏幕说啥也点不亮
0 刚买回来没两天,屏触就失灵了。提交了售后,换货挺快的,不过换回来一个更差的,明显二手机。失望至极,再次提交售后,要求退货,结果态度就差的要死。各种推脱不通过退货申请。?东再见了您。
2 快递隔天就到了,很快。手机很漂亮,物美价廉,就是没有手机膜送,还得自己网购贴膜了,送起来现在还可以,给妈妈用的,也很容易操作,总体来说是可以的了
1 红尘一别,千里万里望珍重,我曾听过世间最美的爱情,也看到过最心痛的泪滴。历经人世悲离,我们都变了心境,那首歌再不能打动我,我终于来到你曾说的城市,你却没在这座城了。走过熟悉的街道,也许你也曾在这条街停下来,仰望过蔚蓝的天空
0 手机比note3变长了,功能键移到屏幕里,功能键下面还有一大块没有用,难看又长!不知道怎么设计的,电池最多能用一天
0 买了才一个月就出现屏幕失灵断触的问题,后来联系了京东说是可以拿回去维修,拿去维修了一个星期说是换了屏幕就寄回来了,寄回力用是没问题了,可才用了十来天又出现之前的问题了,又是屏幕失灵断触的问题,又要联系京东,现在又拿回去维修,说这次要反厂维修,时间是十天到一个月,我的天纳这么久没手机多不方便啊,,真是的一个月我都可以买另一台用咯,,真是麻烦,,建议大家别买,,哎,
1 华为的手机果然不错,一直用苹果越来越难用,换回安卓,体验很棒,支持华为,支持国产
2 快递小哥很负责任,速度很快,手机很酷,很喜欢,上手感觉也很棒!
0 太垃圾了,第一次用这手机,上班放在柜子里一天没动,下班发现电少了一大半,手机还发烫!手机玩一会也是发热,真垃圾
2 目前用着还可以,有待进一步观察,就是包装过于简陋,就一个塑料袋装着
0 感觉宣传失实,对焦慢,清晰度一般,色彩饱和度不如华好。手感可以,厚度也可以接受,一天一充,快充没体验到。最可惜双十二居然降300,很不爽啊!
2 一颗心是给屏幕的,一颗心是给设计的(在国产中敢于创新就必须点赞),还有一颗折中。扣一颗星是因为联发科处理器很多东西不兼容,玩游戏先不说,就玩微信就难以达到普通手机正常体验。(别说我不懂不会玩手机,我是程序猴)还有扣的一星是手机频道掉价,你们是把用户当傻子,先挣一波有信仰的用户的钱,再挣一波观望用户的,最后促销大优惠卖给普通消费者。至极,没有那些信仰用户你们什么都不是,以后的日子我不太愿意购买魅族手机,也不会愿意推荐。(几个玩的好的朋友买手机都会咨询一下我,说实话我也是第一次用魅族,我应该把钱留着买努比亚的。给你差评是希望你们能自省,在我的圈子里都不愿意用魅族的情况下我买了,结果又降价了,究竟你们水分多还是说在亏钱。我看是一半的一半,你们欠信仰用户一个说法。)
2 手机挺好看的,颜色特别好看,手感很好,面部识别的速度很快。运行也比较流畅。
0 没有纸质发票,我备注要的,手机屏幕没有任何保护。
0 前一天买的保险279,过了12点就降价降成249。截图截的明明白白的,买的时候承诺买贵包退贵的部分,现在客服全部死不承认,你拿他有什么办法呢?第一次在京东购物,再也不会在京东买任何东西了,真垃圾,手机暂时还没看出毛病,但是劝诫大家千万小心,这些人做出的承诺全是够匹
2 1,网络只支持移动和联通,基带是intel还是高通不清楚,但根据之前的评测看高通基带也限制性能了,和intel的一样。2,这可能是目前性价比最高的iPhone了。3,吐槽一点,正面一眼看过去和6sp差不多,第二眼也还差不多,整体除了背面是玻璃的基本一样,额,包装未拆封,机器没问题。
0 我敢说这绝对是假货,用几天就经常死机,垃圾商家
0 手机目前用着没有问题,但是刚拿到手机时只有京东的塑料包装,没有苹果的塑料包膜,这一点希望京东给解释一下。在京东买苹果第一次遇到这种情况。
1 电池可以,拍照差得远了,玩唱吧录音效果不好
0 是正品,刚刚拿到货是11.2.6系统使用的时有点发热掉电快,设计升级了最新11.4.1有明显改善.流程度还可以
1 iPhone8没什么好说的吧,7丢了换个8用,当天下单当天到
1 对,帧率没问题,玩王者荣耀,技能时常放不出去。滑动技能都没反应,垃圾一样。WiFi断流,一把三十多分钟的游戏,三十分钟就在150毫秒以上。机身上部分极热。屏幕跟不上手,玩花木兰都满足不了,就别提露娜了。用李元芳技能放反了。帧率是高了,屏幕都跟不上手,帧率高有啥用。玩游戏耗电快。
2 手机已经用上了,刚刚贴好膜,这手机拿出去不管是颜值和速度绝对有面子!!
2 手机质感挺好的,分辨率也高,听音乐音质也很好,价格也很实惠,推荐购买
2 很不错的一款手机,反应挺快,感觉挺轻,好评!
0 手机看着挺好看的,就是后置摄像头像素太差了,严重怀疑是不是水货!比之前买的r9s还差!!!
2 不错,物流快,手机?很好,速度快,用着放心,感谢米米
2 在599元这个价位档,对配置要求不必太高。荣耀畅玩6拥有一块5英寸720P分辨率屏幕,4核A53架构的联发科6737T处理器,2GB+16GB的存储方案,3020mAh的大电池。从这几项配置中不难看出,荣耀畅玩6待机能力不俗,日常使用,没有长时间游戏的话,三四天没问题。
2 手机收到外形美观,买了两台,一个金色一个蓝色,物流快,非常满意。
2 手机肯定不是第一次开机,但是没有质量问题还行吧,质保一年呢,手机还好啦,内置软件有点多还得一点点删,。。。。。
1 一般般吧,买了之后正好正好去日本旅行,用上了全球上网,体验还不错。回来之后系统升级,家里wifi不能正常用了,其它设备都能正常使用的。
2 刚刚收到,也验了机,不是翻新机,感觉还不错,特别是速度特别快,昨天晚上买的今天早上就到了。
0 机子可以,唯一不满意的就是太耗电了,对于我这种喜欢游戏的人来说,电池确实不够用
2 给4颗星的理由是,这款手机的屏幕说是5.86英寸,但还没有我原来的OPPO屏幕大呢,而且手机总体感觉材质过轻!游戏、网页等日常程序反应速度一般。另外再这里感谢一下京东的快递,速度杠杠的,昨晚凌晨2点下单,今天晚上8点拿到手机!物流给力!
1 第一眼还不错,运行速度还行,对的起这个价格
2 本来很纠结要不要买,要不要再京东买,收到货之后异常满意,没有人用过的任何痕迹包括指纹,应该是全新的。已经激活了。希望使用感受会更好
1 手机收了,整个手机我最满意的就是屏幕,反应有点慢,手机上自带很多软件!快递今天更是给我送错地方了,不过后来送过了,快递态度很好,个人觉得京东的快递不错!
0 拍照还可以,手机系统不好用,第一根本没喊小爱同学,结果小爱同学自己就出来了,很不好用,手机指纹的位置很丑,第二手机有时候会卡顿,系统优化比较差。优点的话没有觉得哪里突出
2 手机完全没有问题,很好用,容量大,屏幕大,摄影效果好,尤其是双摄像头功能堪比单反,发几张随意拍的感受一下。
0 这个破电话,严重怀疑京东不是正品,我和我妹夫买的一样的电话他在实体店买的,玩游戏不卡,不热,我这个就不行了(同样的游戏同一个WiFi)
2 花的钱很值,花这钱买苹果只是买系统,不考虑苹果了,花大钱买系统,苹果x又太贵。。。买三星就有了屏幕体验和触屏体验,但是不能下载太多不然怕会卡。还有关机键有点脆弱,怕坏了。。
1 手机还可以,就是捆绑销售的耳机效果没有忽悠的那么好
2 还不错,新手上路,光看外表就很喜欢了,特别是这物流速度,快的没法说
2 早上剁手下单1248买的4+64,晚上就到了,本来想买小米no3,发现不能用折扣卷,果断买了这台机也是我的第4台魅族,感觉还行,魅蓝屏幕还是老样子,一分钱一分货,总的来说很满意
0 这个手机第三次买了,但是每次打开包装的时候包装盒有磕碰,我也不知道是怎么运运的,第二次买的时候,送货员直接从一条大口袋中全倒在地上,刚好我买的手机就在里面,有时候态度还真差
2 挺好的,至少比2,3年前的旗舰类强多了,外观也好看,值这个价格
2 由于线下店面极光色缺货并且比原价还贵四五百,所有我又选择了京东,之前买了iPhone7觉得没啥问题,所以这次就又买了。线下极光色缺货,我了解到黑色可以便宜100块,送充电宝,自拍杆等几个东西总价值也就200块。京东送一个叮咚也就这价,也就是说线下6+64G黑色4888(现货),极光色5300-5500块(要等)送的东西价值一样,叮咚比起自拍杆和充电宝是个比较稀罕的东西,所以最终我选择了在京东买下这个极光色P20Por。手机本身而言拍照不专业的我也能拍几张好看的,4000像素在那里放着不用说什么,极光色背面可以当一面镜子用哈哈,手机偏长一点,功能方面目前了解的除了拍照感觉声音的质量也不错,其他的刚到手还有待开发。国产什么时候能弄个向Siri一样那么好用的语音机器人就完美了。支持国货
1 1.京东自营好快,昨天中午买,今天早上到2.因为用过太多华为手机,现在特别想体验下iOS系统。现在还用不大习惯,不过觉着体验还是挺好的。3.下午5点充电到100%,一直玩到现在,电量剩余45%,续航还可以的4.屏幕5.5寸的,适合手大些的同学看图吧,用P9拍了几张,P9也来自京东?5.另外配送员小哥态度超好
0 什么赠品都没有,一个,最起码手机壳跟钢化膜都没有。
2 电池不怎么样,用一天必须充!手感没有7好,大了一点。拍照效果好,完胜苹果。
0 这是我在这个店买的第四个手机,之前没有出问题还不知道,直到这次手机出问题才知道自营店也有坑。5月15买的,发现指纹解锁健不是很灵,第一次给客服反映问题,没有提示我15天有问题包换,把我忽悠过去了,直到一个月指纹解锁健完全失灵的时候联系他们到理不理,然后直接把我推售后,去华为售后检查,指纹解锁健确认坏的,给我换了新的。问题虽然得到解决到6000多买的手机不到一个月就被拆机是什么感受。这是我第一次网购评论这么多,手机修好后我也没有联系客服,写这段评论不为别的,仅为其他购机朋友提供经验。
0 我给京东打满分,但是给锤子手机就打一分吧。带着手机套的情况下,蹲厕所的高度掉下去外屏竟然粉碎了。第一次用到这么不结实的屏幕,大家用着要小心哦!上传的照片可能就看到一角,拍不出效果,但是屏幕全花了。
1 京东618纯属骗人,说搞活动,其实比平时还贵,手机价格浮动太大,手机靠近边上触屏不怎么灵,点击个全屏要点好几下,只能说一般吧
0 买了两个月了,机子正不正品不说,反正巨卡无比,原因我也知道,苹果关闭了ios降级的通道,由于是最近购买的所以系统激活也是最新的ios11.3。无可厚非,不断升级的新硬件新型号搭配不断升级的新系统,我们理解!但是你踏嘛还在出售的几年前的老机子老硬件也要搭载最新的系统,还不允许降级,是何道理?磕碜人的吧
2 手机看起来蛮舒服,手感不错,反应速度还可以,在这里要感谢鳕鱼妹纸的耐心介绍和超级温柔的服务,这样的优秀的员工是不是应该好好奖励一番呢?!很愉快的一次购物
2 使用没啥问题,就是摄像头进灰了,刚开始只有一颗,现在有三颗,因为在外地,懒得售后,等回去再说吧。
2 已经是第二台魅蓝note6了,很好用,很超值的,性价比很高的,值得拥有
0 这个电池不耐用,充满的,早上8点才开机,现在4.30就只有这么一点点了,,而且有一点卡的
2 手机使用非常好,外观也很漂亮,堪称完美,六九二八买的
1 刚收到,未激活,先去官网查询是不是正品,回来再评价
2 第二次在买vivo手机了,其他的都很好,就是这次没有赠品送
1 手机可以,但是同样大小的手机比其他品牌要重好多,而且颜色跟描述图片是有明显差别的,图片颜色金色发白,而实际的手机就是金色,不是太优雅那种金色。喜不喜欢根据个人爱好。给好评吧,习惯了
1 物流太棒了,等不起了,还好机器没毛病,要不就退了
2 从苹果5s,苹果6,苹果6p,然后直接换小8,体积小,用惯了6p有点不适应,总的来说还是不错滴!点开链接不画圈了!网速真的快,比较信赖苹果手机!
0 首先,没有没有MIUI10系统,没有什么驾车模式,其次,小爱同学经常有事没事蹦出来一下,非常尴尬,再有,小爱同学经常唤不出来,还有就是经常会无响应,与其他手机没有什么差别,目前反应没有那么快,所谓的发布会发布的,只是10系统的,据了解,10系统9月份才会发布,新手根本没有内测资格,不管你是不是小米8还是探索版,想买的,自己想想吧,别让自己后悔就好,对了,还有就是脸部不是持续扫描的,只有亮屏的那两秒,扫描不到就用指纹吧。
0 从没用过这么差的手机,买来前几天没用,刚用过第二天就经常死机,屏幕老是制动跳,软件乱动,屏幕的左下角有时不灵按着不动,有时软件还打不开,真搞不懂即使是千元机也不至于这么差,还有最差的就是回访的客服说话不清楚,也不是很懂太不专业了。
0 我承认,这个价格,这个配置,厂家真是良心之作,但由于某种不明原因经常死机,动不动就死机,不明原因可能是因为兼容性吧,到现在为止,日均死机十次左右,厂家也很努力,在我购买不到三个月的时间里更新了三次系统,加油!我这人用东西节省,OPPOr7c我我用了两年半,这手机本来想多用用,毕竟国产刚起步,支持一下,可昨晚死机后,所有照片图片居然都没没了,我重启了两次还是没有,一怒之下去官网找售后,结果,点击售后无动静,再一看,日常死机。总结,我想退货,可由于抱着支持国产手机的心态错过了七天无理由退货。我想继续支持1+,可它日常死机十余次。我想等待它更新系统改善兼容性,可它已经把我珍贵的照片,表情包都弄丢了。
2 首先物流很快,第一天晚上下单第二天上午就送到。上网查了是末激活的新机保修到明年7月份。手机是给孩子买的,他表示各项功能正在熟悉中,对机子很满意。
0 昨天晚上在设置那更新了下系统,今天早上死机3次了,感觉入了大坑
2 用了一段时间,满分,京东服务也是满分。人生第一只华为手机,印象很好,改变了我对安卓的认识!
0 不好,感觉价格降了,内在配置也降了,音效,屏幕清晰度,相机都不行,还没note6好,准备退货
2 帮朋友买的,以苹果的性能,买1000多的其他不如买这款,我都打算入手一个
2 京东值得信赖!服务,质量希望能保持下去,也希望能活动多多!
2 不错不错!不玩游戏,正常使用,性能够用!
2 用了几天了,还不错,暂时没有发现什么问题,也查询了一下,不是翻新返厂机,是正品行货新机。
1 希望以后生活越来越好,上次给老婆买的V9play,这次给自己买的荣耀畅玩7X,但愿过两年能用上mate11,mate12,其实现在买mate10也买得起,不过没必要,钱花在刀刃上,现在的省吃俭用,是为了以后能有更好的生活,希望每一个现在生吃俭用过生活的人,每一个买这款手机的人将来都过上自己满意的生活。另外京东物流必须称赞,送货快递员很负责很尽责,点赞!
2 我11月1号买的手机第二天收到的。打开看了一下。手机很漂亮。用了一段来评价的。手机的质量蛮好像素很清晰。用起来。手感很好。手机的反应很流畅。支持华为手机。我希望以后华为做得比现在还要好。京东快递服务是一流的。值得推荐大家去购买。这款手机。
0 华为荣耀什么质量??刚买一个月来电就显示正在接通中,我在市区,疫苗满格。或者通话通一半,没声音了。。再也不买华为手机了,真的坑,我不是黑粉
1 使用一个多月,电池已消耗4%了?赶上618买的价格还算便宜。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
2 很好,尤其是物流超级满意,售后也很好,发票开错了,客服很耐心的解答
0 说的多好多好,我用了一个月经常卡机,照相死机,不重启不能用,第一次碰到这样的,一千多的手机都没这毛病
2 发货速度,包装精美,质量过硬,信赖京东自营,说说电话,全套陶瓷手感超好,也很重,使用时注意,摔了就碎,掉渣的碎。系统全是流畅的,全面屏手势用着舒服,屏幕底部发光,买了3台都有此问题。电量中度使用一天能剩20左右,通话音量够大,音质一般,有不清楚的嫌疑。最后一张是拍照样品。
0 买过之后就降价,之前没发现,现在申请价保也申请不了
2 货已收到,整体不错,换没用,随后再评。给五星
0 给家里人买的,但真是不知道这手机电池续航是怎么回事。标的是3000毫安,充满后一天几乎不用就能给掉到40%,正常待机一晚上,没来电也不用,就那么灭屏后放着,第二天只剩4%了。电池续航太差!希望京东给个说法!
0 买回来一个月就开始断触去维修中心质量问题告诉我要换屏?才一个月就要拆?真是对三星失望。
0 电池一点都不耐用,耗电太快,早上出门98%的电,外出期间也不怎么玩,下午3点多就只剩下15%的电,才到手10几天就这样,垃圾产品
0 上爱奇艺一卡一卡的,其它目前没发现什么问题
0 用了不到一周,有时候会无缘无故卡顿,不推荐。
0 这个封条送过来就被撕开过,会不会是假的?有和我一样情况的吗?
1 坑比,买个套餐就没有保价,才7天降价800多,还没有保价。。。
0 oppor15手机分辨率太低,看视频人都是模糊的,好想退货退款,差差差差差
2 价格好实惠,快递不是一般的快,大爱京东,正品保证,服务态度又好,真是棒
0 充电贼慢,刚拿回来,用没电了,充了两小时才从百分之2充到30左右用电贼快,充满关机,第二天中午开机发现就只有百分之60的电了,这都不叫用电贼快,我连机都没开,就用了百分之40我想知道是怎么用的[微笑]我想知道难道只有我一个人买回来的新的是这样的吗?
1 总体还是不错,但手机质量有问题,有时候看视频会卡顿,进网站和软件慢或者进不去,经常发热。
2 屏幕非常赞,而且这个价格确实很值,很喜欢很喜欢
2 自己用了一块,回家给老爸一块手机很好,千元机中算是很好的了
2 不错,相中这款手机很久了,在官网上查看了,是正品,也有电话支持等一列售后,这也是第二次购买iPhone,第一个是5s,这个可比我的5s流畅多了,非常好,应该是官方机,赞赞赞,希望可以站个2,34年
0 话筒,声音比较小,经常对方听不清。肯定不是网络的问题。
1 屏下指纹非常不灵敏,有点后悔买了,都不如原来的华为的指纹解锁
2 系统比华为的好用,支持魅族,16马上要出了845你值得拥有!魅族不能倒,大家买起来!
0 还是劝大家别买这个手机,当时回了回来因为质量问题想退回,京东不给退,联网连接不上,必须重启才能解决,我也是醉了,根本不值这么多钱,早知道买个苹果也比这强啊。
2 手机内存很大128g,外观漂亮,我选的玫瑰金,电池啥的也很耐用,物流很快,包装也完好无损,还送了耳机很好用,618买的,3499元,我觉得挺划算的,值得拥有
2 电池续航可以很好一天要是一直玩游戏差不多就冲两回电就够了外观很漂亮。
0 非常不好用的一款手机,720P分辨率的屏幕做到5.5英寸,颗粒感十足。另外到手之后不用激活就可以使用,怀疑是二手或者翻新的手机,自己刷了一个官方开发版系统后提示需要激活,我真的很怀疑京东的智商,就算卖二手或者翻新的手机不会刷机后再卖吗?这样看着也太明显了吧?刚买来不到7天就降价,申请价格保护被系统告知因为赠品不同不支持价格保护。如果可以给零星的话我肯定会给零星,因为无论是这款手机本身还是京东提供的服务都让我很不满意。
0 就一个光手机,啥都没送,,比以前还买的贵点点
2 手机不错这个手机收到以后,跟心里想象的差不多就是,买回来一换卡,尴尬了,原来手机那个卡是大卡,这个手机,需要剪卡,不过,挺满意的,五星好评,京东,快递真快
2 好是好,很流畅,但是电池持续航不够高,一天要是玩游戏肯定要冲3次
2 性价比高的手机,运行速度拍照都还可以,不到一千块值了
0 这个刘海让有强迫症的很难受。下面的返回键感觉不好用。
1 还没用二个月。丢了!!!!还没用二个月。丢了!!!!还没用二个月。丢了!!!!
2 很流畅,正品!就是续航差了一点,有待提高,用了一个星期才特意评价的!总体比较满意
0 手机不是一般的差,看着电视就成这样了,才用了一个月10天就这样了,再也不会来买了
0 买了有点后悔,充电器和其它牌子手机不通用,买了手机还要买充电数据线,郁闷
2 运行速度快,拍摄效果比之前的5s要好很多,不需要装另外的app,外观漂亮,忠实的苹果粉,忠实的京东粉,早上下单,下午就到,是四线城市,就是这么快,5s78pnewipad,都是京东买的,没有任何问题和瑕疵,唯一一个4s是易迅买的!但是国产某大品牌的读书学习机,质量呵呵了,国产手机牛,就不要模仿苹果的外观!
0 质量太差了,收到不到一周,就出现不能开机,本本打算退货的,后来工作人员告诉我同时按电源和音量键开机,本是我慕名而来,能开机就没退了,好了,今天是到货21天,又出现了,上次的方法也不灵了,怎么办?
1 手机收到了,应该是正品,还没有用,期待没有问题。不足的地方就是包装简单,没有任何赠品,哪怕有个手机壳或者手机膜。暂时保留中评。
0 先给妈妈买了一个白的,觉得挺好,后来给自己买了一个黑的,色差严重,亮度不够。换了一个稍微好一点,还是色差严重。退了。回来再看了一下买的白的。不知道是什么原因,黑色机器和白色的有明显不一样。喜欢的可以考虑白的,黑的总觉得有问题
2 一直喜欢用魅族的手机,比华为小米好用,这是买第四个魅族了,一直信赖国产手机,好用不贵,经济实惠型,不错不错?
2 N多次购买荣耀,但这次开箱后上方有掉漆,厂方怎么也过检了应该与京东无关,阿非希望严把质量关,手机暂时用还行。
1 只能说一般吧!而且还不能开赠票!老人用用!!!!!!!!!!
0 手机买来下载东西下载不了自己又修的。买之前我问过客服双12降价怎么办他说给补差价双12那天降价了这又说这说那的到双12那天正好7天太差了不要从他这个店家买了
0 魅族自己搞的系统太垃圾。微信听筒经常没有声音。客服叫升级最新版。升级了一样的没有声音。只能外音播放微信。很不方便。卸载了微信重新下一个还是没有声音。醉了,几百块的东西变鸡肋。体验太差。太差。和华为真不是一个档次。以后真不能贪小便宜了。哥认栽了。
0 还是一路既往的卡!有点失望,是因为买裸机得原因吗????
0 第一次收到一直不能连wifi的手机,连WLAN都打不开,真是醉了。一看网上评论,原来好多人也出现这样的情况。第一次购买,也是最后一次,慎重考虑!
0 垃圾手机,刚买回来手机表面就有磕伤,根据经验应该是返厂机器再次出售。申请退货了24小时都没人联系我。
2 用了一段时间,手机不错,就是一直不敢下水
2 618夜里12点抢购的,6月28日发货,6月23日收到。期间询问客服,回复无货,没货你卖那么多量干嘛呢?第一个客服态度敷衍,第二个客服也不咋样,电话客服超过24小时才电话联系。快递是一个袋子套着的,手机盒四角都挤压的有些扁了。总之是很不满意的一次购物体验。感受了下小米系统,其实没有传言中的那么好,不如意的地方太多。硬件还不错,屏幕满意。
0 平时买东西真的不忍心给差评!毕竟大家都不容易。但是今天必须给差评,差评!差评!如果可以给零颗星,我连一颗星都不想给!!妹妹放暑假给妹妹买了个手机,居然充电器是坏的!找客服寻求帮助,居然让我去网点,网点到我家,来回需要70块钱路费!我还不如买个新的充电器,一直感觉华为手机口碑不错,今天真的是让我失望了,而且客服也不积极,真的没意思的!!!
1 还行吧,就是没注意就被数据流量坑了20元话费。
0 像是拆过有任子,手机多大内存也看不到,几核也看不到,才用两天手机就卡,难道是翻新机?花一千多买这样的货心里好不爽,决不是说虚的,看到评论希望京东处理,赞我上去,谢谢,我想看看京东有人处理不
1 没有想象那么好,毕竟是千元机,拍照照没有那么清楚,我媳妇说没有她上部手机清晰,总体还好,待追评
1 去年刚上市买过一个银色丢了?,今天把完了一天感觉电池没有去年耐用??等过两天再看看,蓝色是真的挺漂亮的!
1 我为什么喜欢在京东买东西,因为今天买明天就可以送到。我为什么每个商品的评价都一样,因为在京东买的东西太多太多了,导致积累了很多未评价的订单,所以我统一用段话作为评价内容。京东购物这么久,有买到很好的产品
0 外观挺好看的,但是电池真心不怎样,而且照相机功能经常卡,还是新手机。不知道什么原因
2 手机还挺好的,母亲很喜欢,不得给京东速度点赞
0 才用了一个星期就开始卡了,很无语。郁闷死了。耍刷个抖音都卡半天
1 比较喜欢米柚系统,从note3到5!特意用了一段时间才来评价,唯一不好的就是耳机孔太大了!坐公交时听歌车子一震动耳机就松了,又得重新插才能听歌!一开始还以为是我耳机线有问题,重新买了一个新的耳机线结果还是一个样,体验不太好!联系供应商说明情况,他就让我去联系京东售后,想想退换货又得好久,喜欢听歌于是买了个蓝牙耳机,勉强用着吧!退换回去指不定又流到下一个人手里去了?
2 虽然夸了那么多次京东的物流,不过还是禁不住赞叹一下,上午七点多拍的,下午五点就送到手了,很快有木有,再来说下手机,本来是奔着8去的,无奈亮点不多,硬件上的提升,感觉a11相比a10提升的并不会那么夸张,手机作为快消品,还是满足需求即可。7的确颜值相比6系列好多了,白带真的不想吐槽,得益于iOS的优化,真的很快,比5s快很多,但是其实用的话5s估计还可以再战一年,好像扯远了,总之一句话点评,手机很喜欢,不跟风的可以入手7了,物流很给力。
0 很卡,有点像翻新机,很失望,包装里还有头发,期待了好久,太失望了,售后也不理人
1 外观惊艳,屏幕修长,充电神速,拍照细腻,手感轻盈,坏就坏在刘海屏。。。。好多游戏跟应用不适合刘海屏各种不适合各种显示不全和缩水显示嗯所以啊等以后更新咯,不过快递是真滴快23好下单本来显示说25号以后才有货结果24号凌晨突然就发货了嘿嘿嘿不用等。
1 手机很漂亮,看起来很高大上,外观给100分,用起来还可以,毕竟是新机,但是这个像素啊,我都无力吐槽了,照的东西感觉就是模糊的,只能给10分,都多了,和以前那几百块钱的一样,耳机孔是用线连的,很新颖,有送壳,没有耳机。
2 手机还可以,服务态度一般,就是联系京东的工程师总是不回话,有什么问题得不到及时有效的解决
2 给老妈买的,老妈很喜欢,很好用,拍照也很好。
0 前摄像头在下面,非常不实用,拍照时还要把手机反过来。而且象素也差的要命。其余的就不用说了。非常不值这个价格。小米是停留在廉价发烧习惯了。
2 满意,早上下单,下午就收到了,买的4G+64G的红色,颜色很好看,系统流畅。
0 可能是对它的期望太高了,手感不错。流畅性不行,延迟卡顿
0 官翻机,卡顿、死机,客服说让自己去检测,外表翻得很新,盒子上生产年限竟然是是2017年,找售后客服只强调是国行正品,不会告诉你是二手机子,在苹果官网能查到序列号,这也是厉害之处呀。
2 新手机到了很喜欢昨天买的今天寄到了快递很给力买手机的话还是买京东的放心
2 第二次购买魅族的手机了,还不错,给老妈买,之前是帮老爸买的,京东值得信赖
2 给老妈买的,老妈比较喜欢,挺不错,好评!
1 太慢了,没有货还让人抢!等了五天!周末还得专门去单位一次!让客服回电话也不回!手机还可以
2 给老妈买的,很满意!全新机,相信京东自营
2 非常玩美。打王者。吃鸡。完全没压力。系统干净简约。
2 手感不错,挺小巧的,用惯了打手机小手机也还不错,到货也挺快的,蛮好看的,还算喜欢
0 感觉还可以。有时候屏不是那么灵活,最大的Bug就是电池用不了一天就要冲。?好几天充一回。苹果一天充两回。用几个月会怎么不敢想
2 屏幕还不错,运行流畅,像素一般般,太贵了哎
2 很好,第一次在京东买东西真的,很满意?????
2 买给家人用,手机内存大,再也不用因为内存不够困扰了
1 电耗得太快了,50%放一夜没玩醒来时就只有17%了
2 感谢亲们热情的服务,宝贝收到了,很满意,一直以来都用的是小米品牌,值得信赖,喜欢的友友们,赶紧下单吧!我觉得手机外观,大气上档次,而且像素特别好,前摄像头2000万像素,后摄像头2000万像素,拍照特别特别的清晰,美颜是女孩子的最爱,反应速度也顺畅,因为cpu是骁龙660的,手机储存4G和64G,看视频,快手,抖音都不卡,带电量非常不错,用一天看视频,玩手机,电量还有好多,真的是太好了,唯一的是裸机,没有配带钢化膜。。
0 很失望,211限时达还是迟到了,而且客服也没有联系给一个说法,真的服气
2 正品行货,值得信赖,物流非常快,快递小哥服务很好,满意。
0 不知道是不是正品,也不确定是不是全新的,续航特别差,要不是在外地,就退货了
0 物流倒是挺快,已经使用了两天,屏幕的反应偶尔还是会有卡顿,特别是边角位置,不打游戏,刷微博微信购物充满电,满电最多一个白天,内置软件一大堆,部分可以移除,被我差不多删完了,就是想问下,那么多软件都装了,没什么没有日历,邮箱,笔记,天气这些软件呢?
0 手机后壳边缘有掉漆。而且还是好几个地方。感觉上当了
2 还不错,屏幕也挺好的!就是看着屏幕优化的有待进一步提高!全面屏第一次使用,感觉还不错
0 就服oppo手机,别人手机一样的电话卡,别人的玩游戏都没事,就这手机卡的要死,还王者加速我差点就信了,接收信号太差了,点都不稳定,一星是给你的进步空间,以后再也别想骗到我的钱了
1 为什么给三课心呢,主要是拍照太鸡肋。开相机手机几乎死机,拍个照还得定住两秒,不能忍受。其他中规中矩对得起价钱,备用机可以考虑。
2 京东送货速度真是快,上午十点下单,下午就到了。手机很漂亮,反应也很快。我这几年都在京东买手机,最近都买两部了,相信京东,信赖京东。
2 物流,与质量没的说!与实际相符。是一款好的手机!
2 不错不错,信赖小米性价比一直是优势不玩游戏,其他一切够用了!
2 音质拍照真的遭不住,屏幕真的泛yellow,WIFI经常断触看个直播断断续续的都能把人气的火大,唯一的优点就是玩游戏不卡了吧。
2 什么都挺好,外观很漂亮!就是照相实在是忒敏感词了,涂抹严重,偏色,是硬件限制还是没有调教好?
0 通话时有杂音还经常断线,大家不要买这款机,换了一台全新的手机也有杂音经常断线,真是垃圾到无语了。
0 买来用了没几天摄像头就坏了,自己看,拍的鬼影一般的黑影子,太了。
0 保值率太低,降价太快。像素不如S6,总之现在后悔买了
2 老果粉了,一直很喜欢苹果的产品,拿到手后效果很好,比我想象中的还要好,手感拿着也不错
2 3、拍照也是个亮度点,清晰度还是蛮高的,拍照模式有多种选择,效果也还不错,这个价位能有这性能真心不错。华为的手机越做越好,老婆非常喜欢!
2 手机很满意,昨天晚上下单上午就到了,京东物流赞赞赞,手机看起来还不错,后续使用再来追评
2 亮黑色挺好的,果断入手,查过之后是正品,只是可惜京东没有啥大的优惠
2 不错。不错。非常不错!一直用苹果,这次不慎将手机丢失,不得已才够买新机!感谢京东平台,感谢京东苹果店铺。
0 第一次拿到机子的时候,没注意仔细检查外观,就把手机打开了。结果朋友看到说我手机旁边有划痕,于是我立马联系京东客服。,客服说我已激活了手机,好嘛,扯了半天还是没一个好的解决办法,算了那就将就着用吧,一点划痕没什么,我当是它的胎记了。结果用了不到一星期,手机突然黑屏也无法关机,我又联系客服嘛,客服就说换货,好,换嘛。于是就有了下图,这次我学聪明了。当着送货员的面拆机验货,结果打开还是发现机子有轻微的划痕,我就无语了,京东的东西啥时候那么水了,只能选择退货,你们这样的质量,以后我还敢再买吗?
0 其他方面,不知道是不是真的屏幕问题,用久了还是有点辣眼睛啊!系统不是10失望,下巴稍宽,额头就不说了,机身长,指纹解锁的位置有点尴尬,游戏有黑边不知道是不是系统问题,跟以前手机比有点重,小爱同学真的经常叫不醒,突然说话发生一次,手机电量有点少,中度用户估计坚持一天都难,更加不要说玩游戏看视频了。拍照效果确实没有荣耀10好,或许是小米手机里最好的,毕竟这个价位,也不奢求,跑分就26万,还有4万可能被雷布斯吃了。换个系统字体居然要充钱,原来小米在这等着呢!也是醉醉的了!本来想给差评,就这价位,还算流畅,忍了!希望早点推出mi。
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦!拍照好
2 信号强度非常不错。续航能力满意。操作流畅性简单明了,非常适合使用,不复杂,使用流畅。拍照效果像素高,拍起来很清晰,色素又非常自然。充电速度可以,属于正常速度。
0 刚开始还行,一个星期后就会偶尔卡顿发烫,黑屏,总之,期望别太大
2 帮老婆买的。。这几个月买的第三个小米手机。。来不及等8了。先用着吧,还不错这个
2 还不错,就是拍照片放大倍数少,还不如我上一个华为畅享6清楚总体不错
0 比较卡,而且特别容易发烫,因为激活了,要不就退回去,大家千万别上当了
2 物流速度太快了,手机质量也挺好,18年生产的,序列号已查,是正品。激活11.3系统,反应挺快,没有遇到卡顿现象,流畅。美中不足就是屏幕左侧缝隙中有个很小的杂物,当然不影响使用。总体好评,值得推荐。
0 很讨厌这个齿轮虚拟键没啥用,状态栏图标太小了看不到电池用电情况和实时网速显示状态栏不能实现这种功能最后一个硬伤是手机电池台水了根本满足不了我的一天使用,我几乎不玩待机状态下一天到了晚上就只有20%我都不敢玩!!整体感觉这个手机用不习惯的签完不要盲目装逼去买,现在有点后悔了!!!
1 手机造型不错,但是操作系统真的太垃圾了了,用的很不习惯。还有电量不是很够用。
2 买给家里人用的,很喜欢,价格便宜,质量好,物美价廉的,还是在网上买好,店里买至少七八百!会继续回购的!
2 还没插卡,不过外观非常喜欢,开机后第一件事就是升级系统
0 手机用了十几天没发现什么问题,第一天就试了一下耳机有声音就没有理会,早两天无聊就拿耳机出来用用,刚好朋友发微信给我,我就带着耳机回复她,朋友说你搞什么,我点我说的话听都是噪声没有人的声音,拔了插上这次是听筒直接全是噪声,然后就去问客服,她说你拿去检测一下。浪费我时间跟精力去检测一个耳机还不如自己买个新的耳机。
2 手机很好,质量没问题,618真的好便宜,给家里人买了几台,很好用,家里人都变果粉了
2 手感不错,单手操作没压力。三星屏幕确实不是盖的。就是人脸解锁用得不是很习惯,有时候不是很灵敏,还要适应吧。其他没什么问题,系统也十分流畅。
2 外观设计非常好,一点也不比苹果差,相机的像素很好哦。
0 连耳机都没有,看有送的东西,发来没有,问客服,客服说没有就不送了,晕吧
2 东西很好,我很喜欢。我以后还会来买的。哈哈哈哈。喜欢,已经推荐给了室友
0 这个系统还得一个一个慢慢升,手机很好系统太老了
2 感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是我又总是觉得好像不去评价或者随便写写!但是,有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
1 给弟弟玩游戏用的,还行吧,这个价钱也没什么可挑剔的
2 挺好,性价比高,除了系统用起来不太顺手之外,硬件没什么问题,提三三个意见,第一,多任务栏需要有一个桌面界面,用U-T返回桌面略显尴尬。第二,收验证码的时候希望可以自动复制。第三,任务栏收取短信需要一个已读选项。希望下次系统更新有所改变。旧手机丢了就不拍照了。
2 买了锤子3,努比亚Z11minis,最后都给退货了。锤子确实割手,手感挺大的,努比亚有点沉,最后听朋友介绍硬着头皮买了锤子pro2,真的很不错,主要是很华丽,当然也是有点割手,但是处理器是660,反应速度够快,很轻快,希望能够祝我一臂之力!
2 耗电快,放那不动也会耗电,屏幕看着蛮高级,在b站看视频最中间的弹幕看不到,个人感觉从别的界面回到主界面的时候不是很快,手机到手以后的版本是最新版本,输入法也换成了搜狗输入法vivo版,界面不好看,键盘里的字体不随系统设置的字体而变化,原来是图3那样的,还有锁屏状态下亮屏的话,那个蓝色的指纹不能取消掉,就是第一张图那样,个人真的很不喜欢
0 垃圾,新买的机子还有别人的号码。摄像头没有电流声,但是黄屏,想吐,手机电池耗电也快。估计换新也是问题机。
2 刚收到手机,相信京东。一直从京东买东西。
0 刚买半个月频繁出现卡顿,删了个图就卡半小时,客服不搭理人。以前没用过魅族手机,
0 激活后发现充不了电。售后服务态度还算可以
0 此款手机刚刚用了一会机体发热,夏天装在裢兜里烫的腿都热,用过的人都说小米手机发热。
2 手机非常好,是正品行货,使用起来非常流畅,一直信赖京东,非常值得购买,物流也特别快,服务态度也挺好。很高的体验。
2 反正是被颜值,颜值,颜值吸引的,总体使用比以前还是提升很多的,屏幕细腻,手感一流,黑科技多,看视频很爽。缺点嘛还是有的,曲面误触还是有小几率会出现的,屏幕色彩调教偏深色,贴膜真的难!安排!
2 还可以,就是还没怎么用,红外功能不错,颜色特地要的红色,比官网抢购好些,官网坚决不去抢购
2 我感觉这个比我老公的vivoX21相素好,外表也比那个好看。还有就是我买没有红色的了。???
1 做工一般,外观还有个小坑,不影响使用就不退算了,对做工要求高的不建议购买。使用上暂时没发现什么问题。
1 用了一个多星期,从苹果转华为,安卓有些东西还要熟悉一下。感受是,拍照效果确实不错,指纹解锁和面部解锁都很快,但是系统的流畅程度还是不如苹果的,切换界面,输入文字等,感觉还是会有一点点的卡顿,但是也不慢,大概需要适应一下这个节奏。
1 刚买就降价400知道京东,第一次用苹果感觉一般,主要是觉得不值
0 手机挺好的,就是这售后,真人曰了狗了。说好送的东西,就一个臂带,啥都没有,没错,就是啥都没有。耳机有一根线还绑在外面的透明胶上,人家都送贴膜或者是手机套,虽然送的东西没啥好的,我也没期待有什么惊喜,但是,你太让我惊喜了,请问,发票呢?吃了?说了有发票的呢?
2 老婆的苹果7掉了,很果断的从京东里面入手一部送老婆,老婆很喜欢,买手机当然首选京东啦,售前售后的服务态度都是杠杠的,一直以来都是非常相信京东的质量哦。
2 京东物流服务真好,将近40度的天气,快递师傅给送到家,赞一个。至于手机实品外观看起来比图片漂亮太多了,这个颜色确实符合女性使用,还不错。昨天下单今上午到,研究了一会,个人感觉还可以,拍照方面也许因为用久了国8,没有那么惊喜的感觉,相对来说还可以吧,习惯性五星好评,期待后续表现!
2 本来在官网定的金色还是退了在京东定了这台银色,当日达京东确实靠谱!体验如下3点1.手机外形和iPhone7p确实没啥差别,外观最大差别就在背面的玻璃材质,看起来确实不错,握持手感也好。2.总体体验下来要比iPhone7p略胜一筹,或许最大的功劳是A11芯片和iOS11系统的优化吧!电池感觉挺耐用一天没问题,可能新手机没电池损耗!3.对我来说换iPhone8p满足了我两个需求,一个是256内存是我需要的,如果有512我可能会选择更大的,原来7p128的几乎满了,全是儿子视频和一些照片音乐app占了存储,另一个就是躺在我抽屉N久Lumia920标配的无线充电DT-900派上用场了,每天睡觉前把手机往上一丢第二天上班拿着就走都不用拔充电器了,方便(?????)
2 不想多说。因为没有词汇来形容他的完美,手感,做工,国产机超级棒,自己看图吧
2 买了两部,这部是蓝色的,金色的就给媳妇用!X6不错哟!性价比很高,老妈和老婆均表示很满意!
2 外观挺漂亮的,就是喜欢卡,才买2个月左右,后悔了
0 停产了,写了评论也没人看。讲道理,除了后背好看,一无是处。
2 还是喜欢这种大众化的金色,耐看。现在用着挺好,希望一直好用
2 手机很不错是正货,快递速度也很快,快递小哥人特好,赞
0 没用过千多块的手机,不知道这手机值不值,反正给我的感觉就是好烂,总会无缘无故的卡机,呵呵!
0 信号不好,同样的地方,同样的卡,别的手机有信号,这个就没有!
0 充电很快,但是用电也很快,感觉没有别人在实体店买的那么好
0 外观不错,屏幕不够清晰,朋友都说模糊,而且卡顿,用了两小时,没玩游戏,只打开京东APP就经常卡顿,新机就这样,确实不该。京东物流之前都很快,这次是头天晚上十点下的单,第二天晚上六点半才收到,也许京东钱赚够了,不在重视。
0 屏幕由亮变暗的过程中,有明显泛红现象!不知道其他人有没有此现象。
2 有图有真相。太快了,这速度。大爱啊。手机是帮弟弟买的还没用不知道怎么样。不过肯定很好。因为我手上用的也是这个???
0 到手两天,发现这手机系统有问题,玩游戏经常会自动断网,不管是WiFi还是数据流量,都存在这么一个问题,网上一查mix2断流这个问题,很多人都说有这种问题,不知这个系统是否要优化一下
2 手机还挺不错的,屏幕清晰,买来老爸用,物流也超快,总之非常好!
0 刚到第二天屏幕几天出现气泡,客服不给退货,建议大家不要购买。
2 哈哈,抢到特价美滋滋,全新未开封,性价比无敌
2 锤子坚果pro2全面屏,跟手上的i7plus比较后明显感觉前者冲击视觉体验,os系统更加接近国人使用需求的巧妙设计,让人爱不释手,给锤子老罗和同事赞?建议全面屏误触机会增加,及摄像头拍摄仍然要改善和提升,谢谢。
0 两大缺点1.电池不行,不常用手机撑不到一天,相对原来的麦芒5,麦芒5用了两年能用2天绰绰有余。2.音质差,差到想换手机了,外音和耳机都比麦芒5还差。
2 还不错,这么多年生活用品还有办公什么的都是京东购买。希望多搞活动性价比越来越高!
2 喜欢魅族的设计,给爸爸买的,用着挺好的,流畅清晰
0 什么破手机,经常显示无卡状态,经常断数据,开不了数据,还要我重启
2 信赖华为机,中国的旗舰机,帮一个朋友买的,他送给他爸用的。不错。值得推荐哦!
2 买了用了快一个月了,挺好的,充完电如果不玩的话待机时间挺长的了,正常用的话一天充一次电也够了,不过快递包装的确实有点简陋,啥防撞设施都没有,这点不太满意。
2 手机颜值很高,屏幕有一点小瑕疵,着急用就没退货,富士康的品控也就那样,京东物流倒是很快
2 完美很好用感谢京东这个购物平台,加油祝你也做也好非常好
1 手机送货速度很快,东西也拿到了。为什么连个耳机都没有?
1 自营商品可以信赖,包裹有小瑕疵,但包装严谨,正品,其他方面都不错,只是感觉卡槽进出有卡顿。
2 很让人气愤的一次购物,再也不会购买锤子任何商品了,才买几天的手机,突然发现右下方出现阴影,申请维修,客服说是进液了,得自己花钱换屏,我就纳闷了,也没掉水里啊,客服说手机上滴上水滴也有可能进液,这话厉害了,这手机我是不是得拿塑料袋包起来用啊,我手心要是出点汗,这手机岂不是要被浸透了,海绵做的手机吧,这质量真让人无话可说了,就这品控,罗永浩真会吹牛!!!
0 可能我点背吧,主键大多数时间无反应,有虚拟键,所以懒得换了
2 一个字,赞??以前一直在用苹果手机。用了P20以后再也不想用苹果了!决定以后一直支持国产
0 最早买的小米3这是第二个小米下点东西,还没玩,就有点烫,小米为发烧而生啊,简直了。
0 只能说越用越卡,钢化膜也好难买,不知道为什么,耳机和充电口是一个,不送耳机,不送膜,
0 有点小失望,发热特别严重,我就打开个网页而已。我都怀疑是不是机子有问题,问客服给我说一堆废话。真心烦。
1 还可以,不错,这手机用着还行。就是安装软件不能安装太多了。我玩游戏的话可以呀。
2 老妈很喜欢。在看个电视剧。快递员很周到,很愉快的一次购物。
2 真的很好的东西,我很喜欢,以后还会继续购买这款产品的
0 电池续航真心不行,充满电光待机一会就降到90。屏幕看着时间久了头疼,眼胀,也不知道是不是因为其他人评论的,产生心理作用了。还有小爱同学不是很灵敏,刘海下巴的话,习惯就好,相机还是不会拍,不知道如何拍的更好看。
1 1.看图,问题不大,手机没事就好,2.居然不送膜,普通膜都没有一张,我在京东买了三款手机你是第一款没有送的,这也不算什么大问题,3.手机屏幕有自己的想法,我玩王者荣耀我选了虞姬,我技能朝十二点钟方向放,(屏幕)它从十一点钟放,玩刺激战场都100的灵敏度了移动视角还是怎么慢,是不是怪我没有贴膜的原因
2 一直都是用华为手机,上次刚买的mt9摔坏了!修不好了所以这次看了很多最后就买这款荣耀9!物流速度快是没话说。手机的话买的3g运行是有点慢!不过不玩游戏够用了!有一点要说这次买的居然没有耳机无良商家又赚了一比。总体还是满意的所以给4星了!
2 到货第三天,整天来说还不错,大号版的米6
0 用过才来评价,用起来可以,就是比5天前买的便宜了许多,京东的商品价格变化差距太大了,而且说前面的送了耳机不保价了,一个耳机值2百多么?作为京东的老客户只能表示遗憾。
0 图像真的很渣,拍照也不是那么清晰,谁买谁后悔
0 性价比一般,耗电量太快,老人家就接个电话,一天得充一两次,不知道是不是次品。外观很不错,
0 掉电快得很,正常玩一天两充别说玩游戏了,比我室友3245mAh的X20掉电还快,也是我不太玩游戏,不然就退了,湿手解锁成功率低,AI拍照贼失真,像素也不高,优点不突出,缺点一大堆,但3000的手机也不能要求太多是吧?
2 现在用第二台魅族,就因为之前的Mx5非常好用,所以继续买魅7用,现在试用非常喜欢!
0 什么鬼啊,刚刚用了还不到一个礼拜,手机就坏了,真是滴,当初为啥要买啊,真是太坑了
0 这是我见过最垃圾的手机了,抢有难抢,送货又慢,系统运行又慢,时不时又卡机,时不时又死机,才用了一个星期,都死机好几次了,真想摔了它,打个游戏,手机一发热就帧率一直掉,一直掉掉了,卡到没得动了。
2 还可以吧,玩刺激战场还不错,看看后续如何。
0 商品都被吹上天了,我算是倒霉了,不是死机就是卡屏,我都不知道我经历了什么
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机收到了,一千多的货,一个钢化膜都没送,以后还是到实体店买吧!还有一个不好处说是全屏,看电视两边还是看不了,
0 一波三折简直,帮同事买的,back键直接无反应,还好京东快速的解决了,发了新机,希望这次不要出问题
2 手机很漂亮,很喜欢这个颜色,第二次回购了,运行速度很不错
0 一点都不好用,拿回来的第二天就给我卡了,而且还挺费电的,一天最少都要充两次,送的手机壳也不好,放在椅子上面一不小心掉下去屏幕就坏了,快递到是还可以24号买的27号就到了
2 东东还不错哦,老妈喜欢哦!还有赠品送,不错哦
1 唉,才买几天就降了200,好霉,拍照挺清晰的,就是发朋友圈视频没那么清晰,还不如iPhone6。
0 买给老爸用,是未激活的新机,就是电池差点,暂时未发现其它毛病。吐槽一下快递员,从我家门前过都不把包裹给我,非要我到镇上去取(看到他到上一个投递点的时候就给他打电话,让他经过我家的时候把包裹给我)。
0 屏幕偏色严重,还没小米5的屏幕好,懒得换了先用着吧。
1 拍照有明显卡顿,屏幕中间有些虚影晚上特变明显,主要性价比了吧
0 有两点不好:第一,指纹开锁真的太不灵敏了,5次开锁2次成功!第二,我的亮屏提醒不好使。不知道什么原因,懒着恢复出厂。
1 还不错,就是3g运存感觉很杀后台啊。送货超级快,上午买,下午到。
0 我的充电器坏的啊,不能充电联系卖家没回应的吗?
2 挺好的,早知道买plus,啦,太小了感觉,哈哈哈,质量不错,没什么问题,好评。
2 屏幕完好,手机很棒,给媳妇买的!速度很快!就是比618贵了!系统还是很流畅!
2 用了一段时间才来评价,真心不错,手感超好,拍照效果杠杠的,其他功能还有待使用后再来评价!
0 翻新机,视屏画面不清晰,耳机也是用不了的,一次失败的网购!
0 手机底部缝隙太大,有时候人脸识别出不来三星再见
2 快递员很好,送货速度快,东西包装好,现在东西都在京东买,挺好的。
0 整个开箱过程我已经全部录像了。1.刚打开包装,发现只有一个空气袋,跨市的运输我不敢去想象是怎么样的颠簸。2.盒子外包装,第一眼看上去就是一个二手的。都是划痕!当时我都不敢拆,怕激活后退不了。不过后来验证了不是二手。我希望既然是京东自营的东西,就上心一点,包装严实一点好一点又不需要花费多大力气,何必这么吝啬呢?
0 typec转3.5耳机不能用,不知为何
0 边上有轻微伤,放卡的地方应该不止一次开启,充电口划痕有,就那么回事了,怕换了还不如这个。
0 后背缝隙是有点大可以插纸,屏幕失了一次灵,电不耐用。
2 很不错,跟老公买的,他一直用的魅族,这款外观好看,而且很实用,真心评价,他在玩手机就不拍照了
2 电池续航能力比iPhone7好点,拍照确实不错,有专业相机。买来就是拍照的。极光色确实好看。手机全面屏要注意,容易摔碎,还好有碎屏险,才得以免费更换一次屏幕。总之,这个手机没让一直用苹果的我失望。喜欢。
0 垃圾手机,操作不流畅,售后给你一直推脱,要质量问题才能退货,妈的,你手机刚买来不使用怎么知道有质量问题?大家千万千万不要这部手机,2000多块是小事,最重要的是客服一直推拖,质量问题,质量问题?
2 这个已经是我第二次买这个手机了,第一次买的是黑的,非常好用,性价比非常高的一款机器。1899能买到六级运行的660处理器的也没什么了。非常好,值得推荐。
0 帮朋友买的!体验感真的没法说,屏幕触控真心有问题,打字简直急死人,一条信息要反复重复好几次!看了网上的帖子,note6这个问题频发,但致电客服竟然说从来都没有接到过这个问题的反馈!实在是无语!千元机再便宜,也不至于这么坑吧,退货!
2 货到付款,等了一个星期吧,还是不错的。买给母亲用的。希望她喜欢。系统蛮流畅的,和我前几天买的小米8比起来不逊色。一会下载一个王者荣耀试试看,看看能不能和米八一样特效全开。值得表扬的一点是,带红外,遥控器这个功能很实用
2 拿到手就查了一下,看图,很喜欢,目前无问题,流畅,电池还行,感觉有点会发热,体验一段时间看看,目前满意!
0 明显翻新机。到手里已经快没电了。太假了,打电话还有撕拉的声音。第一次发现京东还有这么恶心的东西。
1 是香槟色,不是玫瑰金,我都怀疑是不是发错货了,居然和玫瑰金一模一样的颜色,问的时候又说没有这个颜色。里面还跑出些图片,都不是我存的。见都没见过的游览图
2 总的来说还不错,就是屏幕差了点,从三星S6一下看到小米8。能感觉明显的颗粒感。而且屏幕120度以上,有明星的彩虹屏。搞不懂雷种是怎么想的,屏幕好点,哪怕你卖3000块也一样性价比很高啊!非要留点遗憾干嘛?宁愿用5.8寸的大小刚好合适,要知道现在三星s9,港版也才4000来块,看评论就是电池不经用,所以入手小米8。希望小米9不要再将就了
0 物流很快,上午买的下午就到了,买给我妈用的,手机很一般,拍照效果不如我用了两年的荣耀8,拍出来的照片感觉就很差,跟低端机一样,小米除了除了处理器真的一无是处。
1 双11抢了两台,快递小哥服务好,手机没啥亮点,跟7p差不多,买个硬件而己,相信京东正品。一切OK
0 29到货1号降价不能申请价格保护,一星也是给送货的,退货
2 一星给京东快递,四星给手机,售后负3星。
1 手机配备的耳机和赠品都的坏的,手机一般般吧,性价比不的太高,因为只是用这个手机过度,所以就没有想过换了,朋友极力推荐说拍张功能,感觉也是不太好
0 手机一般吧,开机没多久就开始卡,屁帘是最大的败笔,值999,老年机
2 发货快,同城第二天就收到了,机器很美,很适合女孩用,主要看上的是三个摄像头,这次大大满足我的要求,好评。
2 心心念念总算是买到了。到手特别惊艳。啧啧。
2 第一眼感觉惊艳,手感很棒。速度无感,这个价格,不能太挑剔了。如果有快充就更完美了
2 用了一段时间才来评价,电池很耐用,颜色很好看,京东的物流不用多说,一如既往地好,非常满意?
2 手机速度快,完美,但是买了就降价了,也不给我报价,我擦。
2 在这个价位买到X30的手机,简约的flyme,有副屏操作逻辑的Pro7高配版,简直是超值。京东物流也很快,很满意,拿到手后一直在用,手机手感好,颜值高,屏幕出色,储存128G,快速物流,没得说。赞赞赞!!
2 一直信赖,一直使用,牌子不错,质量不错,信号很好,比较耐用,无图我摸我饿了我涂鸦我
0 出过一次wifi连不上网的情况,过了一两天自己莫名其妙的好了,锤子果然是理解万岁?
0 用了两天。讲真有点失望,跟期待中有点落差。首先运行不够用了两年多的iPhone6流畅。而且在同样的环境下使用信号有点弱。通话音质也一般般。不用WiFi玩王者经常会卡。好在新机子电池还算可以,不懂用久了会怎样。发热控制得还行,前提是不要一边充电一边玩。总结就是价格有点虚高性价比有点低
1 给媳妇用了一段时间才来评价。先说下优点,颜值高,无线充电,屏幕好,有nfc,可以刷公交卡,耳机不错。再说下缺点,贵!系统不怎么样,打字经常打着打着打没了。偶尔卡机。指纹还没国产千元机灵敏呢。拍照没有想象中的好。蓝牙连车上时,有时听歌短短续续。。。总之,后悔没买爱疯8了。
2 非常不错,流畅,打游戏一点都不卡,充电也快,指纹看着都舒服
0 手机挺好用的,但也确实是手机容易发烫,home键盘也确实不太灵活,其他暂时没发现什么问题
2 包装很好,物流很快,按时送到手中的,京东自营还是很有保障的。
2 外观还行,第一次用全面屏,有点不习惯,过段时间再来追评。
0 电池系统啥都不说了,就看看这是啥?镜头右边有一块很明显的白色气泡,是在玻璃后盖里面的,手机说明书很明显已经被翻过很多次了,我就不管了,这气泡实在是逼死强迫症啊,这算瑕疵了吧?差评我就不给了,其他的没用出问题来。你们给我来了这么一手机,我也给你们一个中评很公平公正吧?
0 手机质量不咋的,小孩子只用了三四天,摔了一次,主板就废了,就不保修了。
2 好评,618时买的,用时手感舒服,大小正合适,玩游戏也自带加速器,很满意,
2 没有蓝牙音响,没有手机壳,手机膜,质量还可以
0 还可以,就是网络太差,上网速度不行,没以前OPPO手机上网好,看个视频都卡
0 质量不行装口袋里跑完步就这样了,还有售后服务很慢
1 一般般吧。其他没问题。就是屏幕边空隙有点大。不知道正不正常,有问题再说
2 物流发货速度很快,快递小哥服务也很好,手机也很俊并且好用。京东商城就是服务好,以后买东西还是上京东商城网购。
2 很好用,质量非常好,描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
0 我感觉买了回shou机了。运行速度还没以前那个用了两年的快。而且现在打电话声音还出现了问题是沙的,还有就是会卡顿。触摸屏有时侯有点不灵半天点不动要不就是点错。我敢肯定这一定是个回shou机上的零件在组装的。
2 手机很经济适用,手机前后像素也很不错,值得拥有!
2 非常好的一款机,性价比高,非常满意,物流很快,早上下单,中午就收到了
0 第一次在京东上购物,说实话好担心,感觉信号不怎么好,老是听得见别人说话,但别人听不见你说话,想退,可惜是退不了了,好伤心呀,我的钱又要飞了
2 宝贝美美的,物美价廉,非常喜欢,已经是第二次购买了
1 流畅度还可以,拍照效果差了点,还有系统自带流氓软件不能卸载,不断推送广告,违反工信部的规定
0 不咋滴,有点卡,物流真的无法接受,连个防震棉都没有,收到的时候手机盒子都变形了,真怀疑手机有没有受损,
2 看着奶奶喜欢看手机了手机也不错我越来越喜欢这个牌子了
2 喜欢背景虚化,喜欢系统,喜欢手感,喜欢独到的设计,调节亮度比较费劲,没有负一屏不太好,应对大型游戏还是比较吃力,不过没事,毕竟不是顶级配置,钢化膜不好,总跑位置,指纹有的时候还是找不着位置,总体来说阔以
0 特意用了一天,感受了下手机,其他什么问题没发现,在打电话上,声音好小,在安静的情况下,才够勉强听得清,吵一点听不清,必须开免提,听说苹果激活不能退,就算了,说出感受给你们下一个参考下,是否有相同经历的小伙伴?
2 不错,很好。??我想说了一个不想做出一次了。在一起吧、一个人经历都没做
2 真的快递来的时候包装不怎么样,手机使用中,挺好的,但是全屏看电影手机左侧边缘有一条红色的线条,不知道什么意思?有懂得吗?
0 暖屏真是太可怕了,还不如6sp,耗电也太快了。
0 收到的手机盒外面只有京东自己的一层塑封包装,没有手机本身的,问客服,态度强硬的告诉我这是应客户要求分了两种包装,可以去查是不是新机,还告诉我一个网址,但是呵呵打不开,简直了,什么态度,而且就算是外面要加一个京东的包装,难道还把里面的撕掉?但是在官网查过序列号什么的,确实没激活过,是新机,也就算了,对京东失望
0 真心一般,除了外观还行,其他没觉得有什么突出,感觉像素分辨率也没那么好,不知道同等价位别的品牌手机怎么样,有点后悔!
2 媳妇儿用了,很好。128的,内存够用,性价比很高。银色的也很漂亮。
1 一般般,摄像头特别突!其它一般,送货用了很久,一直催,也没用,等那十多天,等的要生无可恋了。
0 除了耗电贼快,充电贼慢,信号一般就没毛病了,我特么后悔买128g了有木有?这电耗这么快,我装那么多app我敢用么?包装有个角我强迫症患者你懂的,三颗星
1 手机不是国行的,开机都是英文还有很多其他软件跟翻新机一样
2 红色太好看了,我一男生都喜欢的不得了,在6999的x跟这个之间犹豫了很久最后选择了这个,用这个过度一下,等看看下一代怎么样再买,实在是受不了之前32g的7p了,必须换个手机了,红色还是超美的,大赞,物流也是超快晚上十点左右下的单,第二天下午5点多就送到了
0 中招了,有自动重启情况。。。。不知是不是个例
1 一天到货,速度没得说,开始本来想试试安卓的手机,买了一加6,之后实在不习惯,还是苹果的系统用的习惯了,觉得好用,流畅。一些细节设计更方便。直接从6s过渡到8,喜欢后面玻璃设计,但是接缝处理感觉确实一般,仔细看能看到缝隙,里面有一丢丢小灰尘,去官网查了序列号,才放心。使用了几天,感觉续航还可以,不玩大型游戏,用一天没问题。不知道时间长了怎么样。
2 反应速度不错,用了一个月没有卡顿,屏幕符合两千元价位,品控不错,待机时间惊喜
1 很好买的6+64没有卡过很流畅,但是就是手机太容易发烫了
2 第一次用苹果手机,感觉比以前用过的手机流畅,反应速度也快,质感也好,很喜欢,觉得钱花值了。
2 给老爸买的,之前买的4个手机都是魅族的,1299上车送了个超值礼盒,耳机贴膜和手机套,信赖京东!
2 手机已收到,无论是屏幕,续航,还是手感都相当出色,这个价格简直了,除了不是全面屏外,别的没任何毛病,绝对的好评。
0 oppo客户态度真差劲,希望手机没问题,
0 不到一个月,指纹解锁按键就不太怎么灵敏了。失望至极。
2 性价比高,四摄,虽然比起我的v10拍照差了不少,但是已经很不错了!好评!给老爸买的,很喜欢
0 第二次在京东买手机了!自营店感觉比较放心,查了序列号上全新的机子。手机后面有点划痕,其他的还好。目前没有出现大问题,唯一的缺点就是感觉电池不经用,一个小时不用待机状态掉电10%,中午充满电到了晚上就没有电了。之前用6的时候貌似还没有这样的情况,感觉一天要充两次。
0 用了半个月,发现几个问题,第一,屏幕灵敏度不够第二,玩吃鸡游戏很烫,烫了之后基本很卡,而且插着充电玩游戏屏幕频繁失灵,游戏很卡完全玩不了,其它都还好,如果玩游戏的话就不用考虑这个手机了,性价比不如红米note5
2 昨天晚上付的款,今天早上十点就到了,很快,该补送的京豆也送了,手机很漂亮,背面玻璃的,运行真快啊,双十一用se抢了好几天的券都没抢到,今天晚上用新手机直接抢到了,真爽!感谢。
2 早上下单晚上就到了,手机非常的好。首先那个小刘海,不像iPhone,x的大刘海,一点都不影响视觉,本来刘海可以隐藏,但现在看着很舒服的。手机的造型,手感,超声波指纹,都很不错。前置指纹是必须的,一切后置都是牛鬼蛇神,而且指纹识别很快。人脸识别也很好用,速度也很快。闪存应该是UFS2.1的,测过了速度那是相当的快。最后一个优点不得不说的就是照相了!照相真是相当的不错,开了AI模式的照相,真的是随手一拍都有大片的感觉,蓝天很蓝,绿色很绿,风景很艺术,人物虚化就不用说了,特好。
1 一般吧,使用了一天,也就值这个价钱,当备用机用
2 宝贝用起来很流畅,快递小哥态度也很好,物流够快,第一次在京东购物,很满意
0 电池真的是不好,挂个QQ和微信,一晚上就掉10%的电
1 个人觉得之前是用华为小米的不建议购买,我用过一下小米系统,很适合我们中国人使用,小爱同学比siri好用,我使用这几天不时软件切换和打开时会有一点小卡顿,拍照么,和现在很多旗舰机水平都一样,我个人不觉得好在哪里,续航就不要存有幻想了,电池没有华为小米耐用,还没有快充标配,无线充电跟本不实用,外观设计简洁品质倒是不错的,总结一下,除了这个人脸识别,我觉得没必要购买,除非你特别喜欢用苹果手机!
0 回来就这样了,两心是给快递的,手机在盒子里还一直晃
0 摄像头的位置发热超级严重,特别是刷抖音的时候,烫到怀疑人生,我的iphone6都没有这么烫过?
1 下午才拿到上,先用着,就是手机搞清楚到底是金色还是玫瑰色,屏幕还贴了钢化膜,怀疑是二次销售。。。。
1 我买的是6+128,买的时候没有送耳机也没有充电宝,手机也没有快充,自己另外加钱买个快充头头。更气人的是买不到20天手机又降价100块,把100块做个快充标配不是更好吗?在我印象中在京东买手机,每次买不久就降价,特别上次小米note3,一降就四百块。桑心。
0 手机电池的耗电速度是真的快,早上充满电不怎么玩下午六点就没电了
2 网络还好,电池不怎么经用还没有我之前已经用了一年多的经用。充电速度很快一两个小时就充满了。这个小米手机是我买的第四个了感觉其他地方都还好就是电池没以前经用还容易发烫。本来想退的但还是老公说现在手机都差不多换来换去还麻烦就没退了。总之就是手机还过得去除了电池不满意。
0 才用了一个多月,桌面最左面的编辑小组件那就不能任何东西。一加上就会卡死不动。真不明白为啥会这样
2 物流很快,包装完整,是正品,价格公道,处理速度快,照相强大,防抖很好
0 说好的赠送耳机,收到货发现没耳机。各种扯皮,文字游戏!已经投诉,差评!!手机续航烂,一天两充。王者荣耀高帧率模式打团掉帧率,性价比一般。
2 不错,挺好用,充电快,只是用两张卡时耗电也特别快,待机也耗电,用一张卡时电池就耐用点
1 这款手机中规中距,里外9.51般般。功能甚至你见过我的系统还要复杂?不花时间去研究,你根本整不明白。你又爱已经失去了当初简洁的必要。
2 买给儿子的,一直信赖vivo,手机很漂亮,也很流畅,屏幕够大,照相效果不错,儿子也很喜欢,因为是全面屏,有些功能还没弄清楚,总之很满意。
1 款式很好看,就是偶尔卡个机,照相不清楚,音质也不好,不知道是不是我不会玩。
2 背面小米的家族设计,指纹识别和背板几乎平行。刘海屏不评价了。屏幕的话是a屏,之前用s7的2k屏很细腻,不过米8这个,我不戴近视眼镜时离近看确实看到颗粒,正常使用没什么问题,亮度也很高。到手就刷了miui10,相机还有待优化。手机很滑,最好别裸奔。已经从口袋里滑出来两次了,老老实实戴套吧。没有3.5mm耳机孔,还是配个蓝牙耳机好了。还好前两年买的ep51还能用,开发者选项里选择aptx,音质还可以吧,日常听够用。
2 买给爸爸的父亲节礼物,黑色颜值超高!用了一下还不错!老爸也很喜欢,有人脸识别和指纹,价钱良心了!原来看到799后来变成849没办法还是买了!姐夫看到了要我又帮忙买一只哈哈
2 颜色靓丽,运行速度快,屏幕很好,外观美丽,应该是正品。内存很大,还可以颜色靓丽,运行速度快,屏幕很好,外观美丽,应该是正品。内存很大,还可以
2 不错不错,指纹解锁比我之前的5S快多了,拍照也是杠杠的,京东送货一如既往地快啊,14个小时就到了!!!
2 手机使用起来还是蛮好的,各种快。拍照效果一级棒
0 运行速度一般,打游戏会发烫,很烫的那种,真不愧为发烧而生,屏幕触控不好用,打王者荣耀技能有时候按好几次不出,走位也不好,吃鸡开倍镜根本瞄不准头,屏幕灵敏度太差劲了,如果是硬件问题真垃圾,如果是系统问题,赶紧更新吧。
2 618买的,很实惠,手机用着很好,买来送人的,朋友很开心。
0 用了一个月多月了,总体来说中等偏下!拍照是真的一般一般一般,屏幕中等偏下LCD的屏幕用起来眼睛不会太过于累,续航我中度使用一天一冲,充电速度一般不快,我剩余20%电量开始冲到满,1小时十几分钟。还有黑色后盖没有疏油层是指纹收集器!最后想说的是,在这个全面屏手机的时代居然没有全面屏手势还用的虚拟按键真的好落伍操作体验不好!
0 手机信号太差了,我这两张卡都好差,之前的note3挺好的呀,这有点悲剧
0 打开后就下载微信,第一次打开微信居然卡死了,顿时心里就不爽,返回键并不是那么灵敏,用了几个小时感觉还行,耗电量并没网友说的那么夸张,在用几天看看
0 手机不行,反应太慢了,特别是应用分身的时候根本反应不过来,还没华为2GB的手机反应快,怀疑你这是运行3G内存吗?还有严重怀疑手机是二手货,刚收到手机的时候,手机便签里竟然有个人填的备忘录,真是无语了。
0 明显的误导消费者,骗人,链接大幅介绍梦境版,结果就是个标准版本。也根本没有介绍标准版和梦境版的差别,你只卖标准版的链接,还主要是梦境版的介绍,也太骗人了。
0 明明锁定了屏幕横竖,但是还是会突然出现屏幕横向,而且必须点进应用才会切会竖屏
2 本来以为要等到明天才能到货,没想到今天就收到了,很意外也很惊喜。手机拿在手上,手感很好,也没有显得手机特别宽,外观也很漂亮,反应很快,尤其是放歌时,音质超级棒!很满意!
0 真的问题太多了,这里买了不到30天,音量上键没弹性了,手机经常显示无sim卡,有两次充电只能冲90,重启后才能变好,申请售后,结果是让返厂维修,凭什么,不是我的问题,我买了不到一个月的手机就要被拆开维修,还的等15天,影响工作生活,
2 服务态度不好,好长时间没有物流信息,但是手机不错
0 用了一段时间了,有点小问题,微信总是自己发东西,有时候还不显示信息,问了客服让恢复出厂设置,像素不错,从R9开始一直用的OPPO手机,第一次出现这种问题,不知道什么原因?
0 用了一天我说一下自己的感受,优点大家都知道,吐槽一下不足,。首先是拍照,颜色偏暖,绿色的能拍成黄色的,在一个就是唤屏,这个比较气人,按下去隔一秒钟才亮,这个正常吗?这手机是不是有毛病?能退吗?希望客户给我解释一下
0 个人觉得信号不太好,都是4g网络,同样的环境,相差很大,真的的很失望,对京东,京东客服说每个商家对信号定义不同,但是至少你发信息打电话要保持畅通吧!这个要是回老家还能用吗?还有充电,4个小时以上才能充满,不知道其他朋友买的是不是这样。现在考虑要不要退回去检测,怕检测要拆机子,在线等,有没有经验的小伙伴。
0 第一次收到商品时发现包装有些脏,明显的不是新货,而且屏幕正反面都有很明显的手指纹,提交换货申请,我想说的就是为什么顾客第一次购买的是别人打开过的手机呢,是因为特价都是这样吗?非得让顾客售后一次经过换货才能满意吗?
2 拍照很好,1199超喜欢超值!!支持我米!
0 应该不愿意被阿军耍猴?了,能买就买,买不到换手机,换牌子
2 物流很快,手机很好,音响声音纯正,手机用着呢,就不上图了
0 我慼觉不太好用,一千七百多也过得去这个价格了
0 没想到买的新手机就有质量问题,只能换货,又让我们等了好多天!
2 感觉没有华为nove3e的外观好看,不过拍照看起还可以。
2 给父亲买的,机型拿起来舒适,运行流畅,就是裸机过来的,啥赠品都不送。购买后的第二天就增加了满减购物券,联系客服并没有给解决,感觉这样给消费者心理造成不平衡感,满减也属于变相降价,理应也给予解决,希望京东服务更人性化一点
2 手机非常不错的,相机就是个莱卡相机啊,功能真的挺多,只有专业相机里才会有的功能,像素也蛮高的,画质很好,送了一个防爆壳,十分的满意,赞一个
0 不怎么好,用了也才一个多月就感觉有点卡了
2 简直太漂亮啦!给老人买的,家人都以为得两千多?还免费自带一个硬手机壳,就是有点儿紧,不知道会不会划伤手机外壳。手机很轻薄,屏幕够大,全面屏,前后都是双摄像头,性价比高!值得购买!
2 产品全新没问题。考虑了很久才买的。双十一没货,等有货了赶紧下手了。唯一遗憾没赶上特价。元旦时才搞定特价。
0 因为外观瑕疵问题换货2次,很无语,不明白为什么全新未拆封的机子总会有瑕疵问题,手机用着还行,就是电量只能支撑半天,晚上充满电的上午也没怎么玩,到了中午必须再充一次不然用到下午就要关机
2 首先说这个1999的价位购买32g,内存真的是完美,系统流畅,我买来就是给妈妈做老年机的,性价比很的很好!喜欢就抓住机会
0 300元换购的扩展坞过了20多天了还没到,而且也查不到物流信息,人工服务也总是答非所问,总是搞个智能机器回答问题,不知道搞什么鬼,反正人工服务很不及格。
2 很漂亮啊,京东快递非常棒,真的有啥着急的京东买准没错,手机很好看,颜值高,运行也还不错,支持华为,支持国货
0 有磕伤,激活了后才发现,不能退了,提醒大家购物小心
0 电池续航很不错,华为自己优化的很好,重度使用一天也没问题。屏幕是短板啊,下巴没有去掉。第一次感觉京东坑,刚下单第三天就看见还送一个蓝牙音响。
0 电池续航不是很让人满意,连续使用的话也就4、5个小时的样子,一天两充是需要的。买了不到20天,手机自拍功能突然就坏掉了,返回厂家前后维修2次才算修好,还不知道能用多久,实在是不能让人放心。
2 手机很漂亮,个人觉得比米8好看,从米6过渡过来也不会觉得手机太大,蓝色很漂亮,个人很满意,好评
2 外观造型很好,清薄。不过新机到手第五天打开荣耀阅读黑屏,会出现卡顿。下载一个手机qq,还没使用,手机就一直发热。客服虽说可以退换,但顾客表示想继续使用后,没有给出合理的解释及出现这些问题的解决办法。虽然这样那样的问题,也不是第一次买华为手机,仍然支持华为,支持国家品牌。
0 用了一顿时间来评价,觉得各个方面还挺好,功能方面少了些。没有三星苹果手机用着舒服。最严重的就是手机电量,经常玩手机的朋友一天一充根部不够用。
2 系统流畅、颜值超高,特别是梦幻紫,女儿喜欢的不得了!
0 第一次用华为就失望透顶,你们看看这个视频,根本没碰它,它自己在哪闪,才买了两天,而且这两天都没怎么用,真的是气死了
2 简直太完美了,自己用的小米mix2,给妈妈买的,希望会喜欢!!!昨天夜里10点下的单,今天早上一上班就收到了!
2 手机很好,买个父亲的。他很喜欢,屏也很大,很耐用
2 宝贝非常不错,够流畅,像素很清晰,朋友很喜欢!下次还来!
0 手机外表很漂亮,屏幕大小也合适就是传送照片很慢,用起来很卡,电池容量太小了,一般需要一天充电2次。麻烦!
2 质量挺好的,给老人用的,应该能用几年吧,同事都说这机子现在没不上了,只有京东有!
2 没啥好说的,抢到就是赚到!红色颜值很高,这个配置,这个价位没什么好说的,荣耀的手机性价比不会输其他什么牌子,荣耀第一部手机荣耀3C用了三年没有一点毛病,后来不小心丢了,时隔多年再买荣耀,还是一样的给力,用过的都知道,不多说了,没用过的就还在其他品牌继续徘徊吧!怪你运气不好
0 买了好几个红米的手机,这次有点失望,号称32G,其实才23。38G,不知道吃掉的存储空间去哪里了,开机就烧掉了我一个32G的tf卡,里面的照片资料全毁了,伤心?感觉对小米不再有爱了。。。
2 第一次用小米手机,感觉一般吧,没觉得多好!屏幕有点颗粒感,还不如千元机,但是色彩还不错。电量百分比只能下拉才能看。最头疼的就是指纹识别了,手指放正才能识别,有一点斜都不行,要好几次才能解锁,对比其他手机差太多了!
0 6月1号买的,本来是2号早上到的,结果现在才到,快递真的是龟速,无语了?
1 一分钱一分货把,玩游戏比如吃鸡根本就带不起来!不玩游戏还可以!
2 从红米到米8,一直追随小米,发货速度挺快的,说是16号才发货,14号就收到了,给物流也赞一个
1 手机买给家人买的,我没看见,性能也不清楚,反正看图片感觉挺好看的,打算自己买个高配的来用用看。不要觉得我的图片好像是不同的人拍的,你不用猜了,这个是我下载别人的,自己懒得拍。
0 手机一使用发现有安装软件的记录,是翻新机。正在联系客服,京东自营店也不怎么样。希望大家多注意我这条真实存在的问题,引己为诫!
0 手机电也用的太快了吧,查了一下还是正品,物流超快,当天就到
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 算得上比较贵重的物品,包装特简单,里面放了一个破的防震袋不知道有什么用,这是京东工作人员不负责任的表现,物流很快,手机外表还可以,其它等用了再来评!希望京东自营商城能杜绝卖假货!
2 这部手机出乎意料,之前一直在挑挑捡捡,从荣耀7X到红米note5,后来突然发现了这一部,首发当天抢到,不负几天的期待,很值!
0 用了好几部魅族了,拍照技术怎么越来越差了,拍书本上的字都是模糊的,怎么拍也拍不清晰!还有就是移动网络接收能力很差,我朋友的手机都每秒几百K,我的就几K,有时还没有,也许是cpu的原因吧
0 第一次使用苹果,感觉以后还是会选择比较好的安卓机吧,第一,放在桌面上可以看出,机身不平。第二按键旁边有划痕。第三,又出现闪退现象。对不起这个价格,或者说性价比不高。
2 这手机用了两天了,首先使用感觉非常棒,功能都是高逼格的,辛苦快递员师傅了,真么热的天,都很满意,唯一不满意的就是苹果太抠了,像国产手机,甚至三星,买手机都送一堆礼品,都很实用,就是苹果手机,啥也不送!总之,这手机,喜欢,喜欢,好喜欢!
0 电池续航能力太差了,不玩游戏一天还需要爱充两回电
1 我是从坚果换过来的,夜拍功能比我的老坚果好太多了,手机没有安装大游戏的前提下稍微有点卡,脸部识别安全系数太低了,长得像的就可以解锁!
0 有点坑,说的是坚果礼盒套装,我以为真有坚果呢,骗人啊
2 还不错,手感挺好的,就是有时候会莫名其妙的闪退,已经出现过两三次了。
2 说说不太满意的,电池小,摄像头突的有点厉害。其他还行,很幸运抢到。满意
2 拍照效果还是可以的,电池续航嘛,毕竟新手机,肯定不是很差,机子挺不错,就是有点指纹收集器,而且背面如果没有膜或者壳很容易划出很小的道子
0 跌落谷底的使用体验,各种小问题,卡顿太严重,游戏卡就不说了,用微信也卡,屏幕触摸反应很差,外放破音。,传感器老是出错。!!卡到不见了八百块!本来用的not3,6比3垃圾了不止一半。。身边所有人也不会再买这款手机!
0 信号很差,电话经常打不进,接电话的时候有很大的杂音,没有购物发票
0 服务平台不给力了!下单一个星期才到货!让我失望了京东专营?
0 不是新机,翻新机,手机用一个月,白屏,开关机都开不了,手机一直发烫,碰都不敢碰,电也充不进去,然后售后那边叫返厂维修,维修时间也太长了,十几天。
0 只能说手机很差劲,特别是触屏不灵,打游戏根本就不行,很失败的购物,用过之后真心的感受.
0 手机是未激活的,但是手机盒子里面,很多灰尘,回行针不是正品,就是铁丝弄的,转换线没有,有个第三方耳机,本人断定是组装机,不是官方原封未动,
2 第一次买VIVO手机,用了感觉很好。这是我在京东买的五个手了,都是正品。在京东买手机就是放心。
0 用了半月左右手机就感觉不是很好了每天早上网络一直连不上都要重新关机才会有网络
0 5号下单,16号假期送的货....优点,屏幕比小米6的阴阳屏好多了,底部稍微有点偏白,不同角度看有点彩虹但是能接受,还可以。缺点插耳机音质跟外放@音质都太差了,比米6差。最重要的是后盖边框有个崩角,开箱的时候没太注意,过了3天贴膜的时候发现的,一直戴套...。不影响使用,手头缺手机,不换了。。。
2 用着还行,全面屏很容易上手,摄像头一般,比如之前华为的单摄,不过这价格还行了。
0 好多年没用过安卓手机了,本来以为体验会挺好,结果让人失望,一是雷猴耍猴的让人,二是没有MIUI10,天天吹的系统就那吊样,三是最不满意的,屏幕太滑了,也就是滑动不跟手,之前一直用苹果,虽说苹果现在问题太多导致我也不想用了,到这破手机的滑动真的是够了,简直垃圾。四是耗电太快,续航尿崩,五是混乱的应用,有些图标和界面简直复古了。六是厉害,微信来信息亮屏看手机不能自动解锁,还要输密码。优点也有,拍照还行吧,没看出多好,解锁速度挺好,在没优点了。总之,再说一句,凡事抢购的手机都是垃圾,但是抢购手机的公司都是垃圾,雷布斯注定就是个垃圾,我这个是看有效果买的,想耍你爹?不存在的?要是买不到果断买华为和一加了,又不是只有你一家,况且手机真的挺垃圾。负分
0 感觉就和假的一样老是显示有网用不了·还得关机重启才行
2 京东快递速度,快递小哥态度好,手机看外观包装也还好!
2 帮朋友买的,说是挺不错的,新机没过,用着反应快,电池耐用程度还行,刘海屏刚开始不太习惯,有时候会不小心触发home键
2 我以为5.84的屏幕很大,到手后发现也不是很大,手机用起来也很流畅,不知道时间长了会不会卡顿没有送钢化膜。
1 拍照效果还行。说通话声音有点小。看电视电影的时候声音时高时低这就不好了。
2 还不错,备用机妥妥的,支持我大魅族!续航一般,但是好用
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 充电慢,耗电特别快,就随便微信,听听歌,四个小时就没电了。。。不知道是我的手机电池是不是有问题。。。
0 差评,才没几天就掉价了。本来以为买自营产品就比其他的贵,才没几天就降了100,心里超不平衡。这个难道没得补偿吗
1 包装很简陋,只有一个盒子,没点泡沫之类的。手机总体还行,音质还不错,手机玩着玩着很容易发烫
1 手机收到了,就是没啥赠品,要是赠个钢化膜就好了,我自己又去手机店贴的膜
2 物流很快,质量不错,手机是官方正品,刚开始用着不习惯,感觉没有OPPO好用,后续在评论吧
1 感觉还可以,就是买套装的东西是这个样子,这壳不知道是那个牌子用的,小米卖东西不看的吗?可以乱搭配让客户瞎买,
2 作为五年的米粉,小米8周年有非常大的纪念意义,骁龙845,三星的OLED屏幕,都非常惊艳,整机外观非常棒,握持感也不错,总之买了绝不后悔!手感期待了好久终于到手了,感谢客服帮我催单,谢谢快递小哥!
0 手机还可以,就是购买太不满意了必须吐槽。12号买的25号才到货,没货就显示缺货就好为什么还能让下单没任何提示,下单后才显示一缺货一直备货中,其间没任何跟进。管理在这方面就没想到什么应急措施吗和对买家的跟进吗?
2 一如既往喜欢魅族,1299买的,50的抵用券,可以说性价比超级高,真机到手,体验比我之前note6快太多,手机温控特别棒,电池一天够用,充电超快。拍照更是提升了不少,还是那个熟悉的Flyme。用手机不能只单单看处理器,对我来说,我更喜欢整体的手感与协调度,不亲自体验是不知道差距的。总之,这款手机现在值得入手。
0 我是从七月九号下单的,十号到的。结果京东物流发过来的货有音量键擦横,进行换货处理。隔天就行取货的,中间程序过多时间一直拖到十八号左右才拿到手机,并且中途还说需要190块钱的维修费,但是说是会返还的,结果只是返还了优惠券,还是四张分批的。呵呵!!!个人感觉总体来说物流售后一般,小米手机不错,但是京东的换货换过来手机我不知是不是原装。。。
0 有时会自动重启,不是一次两次,一开始以为误碰电源键,后来手机放桌子上也自动重启,
2 性价比不错,这个价比比什么,有钱你别买这个!1000快的机器你要和8000的比?
0 别在京东买手机了,买回来手机内屏两个口子,售后写着15天之内非人为原因无理由退换,新手机钱买回来个坏手机,厂家不但没有主动承认错误居然以检测中为由,再三推脱,京东已经不可信,这么恼火的事,还是不买为好
0 电池大半天就没电了,系统优化特别差,手机黑边可以航母了。物流方面,下单付款前显示第二天到,付款后显示三天后到。问客服,答曰俺们就这样。手机坏了,没手机用。先将就吧。但是不建议购买。谢谢
2 好、便宜还划算、比实体店买的划算好多、已经第三次买了
2 送货速度快,次日达,包装结实,618活动价买的,性价比高,速度也不错,整体而言非常满意。就是电池不太耐用,1天1充是必须的,手机已贴完钢化膜和背膜了。
2 小米8se比其他的手机性价比较高。中度使用还可以.买第一个礼拜到货,买第二个12天到货.小米手机到哪都是饥饿营销啊。
1 中端产品吧,本人同时也用着iPhoneX,由于这款手机很像iPhoneten,我大致做个对比。运行速度新手机运行很流畅和用了一年的X区别不出。不知道后面。相机8自带美颜,感觉更美,x更真实。游戏效果刺激战场,iPhoneX体验更好,同样设置,画质X感觉更好,不知道是不是分辨率原因。屏幕视觉效果,小米8和iPhone6比感觉都还差点,第一感觉就是这样,手感可以的。最后faceID真的感觉很粗,总体来说体验一般。是一款模仿X的手机,无亮点特色,性价比还行的手机。如果有人非要说我是苹果狗。那你尽管喷。由于最开始用着小米2,这次带着情怀来买的。
0 打字时闪退。输入法用自带的,换了也不行。概率蛮高,希望只是系统问题。
2 用起来很好用,屏也蛮大的,没有任何不愉快的,已经用了快几个月了
2 12月30晚上下的单,第二天就到了,物流小哥很棒态度很好!查了是正品,啥都挺好的,用了快一个月才来评,电量一般,老是玩的话一天两充左右,没有黄屏现象,像素更不用说了!第一次在京东买东西还是大件的不错没失望棒棒哒???
0 先给老婆在实体店买过一个同样配置的,用的挺好。然后给丈母娘在京东买的这个。结果屏幕反应很慢,从上往下滑,很迟钝。退回换货,客服说没有问题,不给换。经过跟主管的沟通,同意更换,但是换过来的新机还是一样的毛病。我也懒得烦了,不高兴再折腾,这不是京东的问题,是魅族的问题。
2 老人机不打游戏可以用,浏览网页,聊聊微信的没问题
1 掉电快,没有vivo的电耐用,还发热,音质不好,手机很轻
1 颜值不错。但是,配置垃圾。同价位,小米,魅族配置更加良心!
2 续航可以的。然后外观老人家特别喜欢,买给外婆的,后面双摄很可以。就是自带的应用太多了,我删了半天,怕老人操做麻烦。总体来说可以的。等老人用一段时间我再来追评。
2 东西收到了,官网查询未激活,后期用用看。京东物流快,不错
2 相信京东,一直在京东买这种价格贵的,物美价廉,不得不说京东是一个很好的电商,一个为数不多的可以把快递送到村子里,相信京东!以后继续!哈哈哈哈哈哈哈哈哈!
0 为什么给差评?因为京东骗人!再也不来京东了!对手机满意,对京东很失望!!!!垃圾京东!!!
2 刚入手可以。以后。使用一段时间才知道。行不行/
1 用了一个多月才来评论的,不太理想,微信动图很多都播放不了,又卡顿现象,外观还可以媳妇很喜欢,但是就怕用不长,希望你买的时候要慎重一点。
0 手机电池tai没用了,充满没怎么玩半天就没电了,刚买的就这样,真怀疑是不是二手的!
2 手机满分非常不错人脸识别很快,系统操作不错,值得购买!
2 机器不错,买来给老妈用的,只安装了一个微信,清晰度很好,没有卡顿,照相功能也还可以,不错,希望能用的住
2 性价比高,用着流畅,用了一段时间来评价的,国行正品京东自营的省心....
2 不错外观很好希望能好用吧.就是送的电信体验卡没有不知道咋回事啊这有点坑
1 用了这几个月,快充没了。这手机其它到还好,就是这个有点太坑了。
2 给母亲买的,母亲表示很喜欢,续航也不错一般都是两天一充(出门不用流量,一般都是打电话)。给母亲用足够了,满意。
2 使用了一天感觉还行,性价比不错,人脸识别功能一般般
1 第一个我要先来说一下,这手机总体来说还是挺失望的,先说一下缺点1.续航差,我是一个手机中度用户,平时就是聊聊天,刷刷朋友圈,看看信息网页,不怎么玩游戏,但是这个手机满足不了一天一冲。2.发热高,打开应用多的话会发热很烫,可能是功耗高没控制好的问题吧,但是玩游戏的话就可能烫得炙手。3.指纹识别慢,没有传统指纹好用,说什么湿手解锁也是一种噱头而已,其实你手上的水粘得过多的话,是解锁不了的,也就是水占的不多的话,然后甩干净手上的水珠的话,他就可以解锁,这样多此一举我还不如直接拿纸擦干。4.屏幕有时候误触有时候反应不灵敏。优点。有nfc还有红外遥控这一点还是要点赞的。相机识别的速度比较快,比如说人脸识别,还有和后面相机识别二维码的话都是速度挺快的,可以基本做到秒解秒识别。
0 手机到手两天,己更新到最新版,刚到手以为无法开机到暗处才发现是贴的超厚黑幕不透光。手机无独立数据符号显示,无程序锁,无应用冻结,自带日历竟没有农历,锁屏时也只有一丁点月日在右下角。照相不会自动开闪光灯,自拍相片竟是反的,字体超小无法设置。使用本机毫无安全感,登录手机上的远程协助连续几十次竟无人接,可
0 东哥,给我个说法。在你的官网购买,手机一天得充三次电,绝对是翻新机,还攻击别人上有假货,你也不是好人
0 与我的se相比发热量很大,不知道是不是翻新机
0 耗电量很快待机什么也不好一个小时20%的电,玩游戏还卡,我都怀疑是不是正品
1 屏幕用不习惯还是屏幕不好了,打王者荣耀很不爽,打得好累,还不如老手机打好用,其他还好,
2 手机喜欢是是喜欢但还是有点卡,明显有时候用的时候卡顿,其它没话说,手机也漂亮
0 下了三个游戏,和微信QQ什么的,才几个软件,就提示过内存不足,像素比想像中要差,网速有点卡,有时都加载不了,怀疑真的有说那么多内存吗?
2 本着对产品付责任的心情,用了一个星期才来评论,手机的反应迟钝,会卡顿,屏下指纹解锁10次能成功3次就算运气好,手机还是蛮漂亮的,拍照效果也不错。
0 不满意,vr眼镜套装是736,也就是一个裸机和一个眼镜。它们各自单买分别是649和49,加起来也才698,不明白为什么套装比分别买要贵这么多,问客服为什么也说不出原因。非常不满意!!!!
0 不推荐大家用着玩吃鸡,打游戏。手机信号太差,非常差。不玩游戏的话还可以就是有点烫手,玩吃鸡时间长了卡画质。
0 手机满分,外观确实漂亮,logo结合指纹确实好用又漂亮。以前买过坚果一代,就一直觉得锤子的手机系统挺简洁好用的,所以这次一看发布会就毫不犹豫的下单最高配的壳膜套餐了,问题是送过来的手机满意,壳子也还满意,为什么贴膜给我发个空袋子是什么鬼,外面的大纸盒也是封死的啊,可是完全找不到贴膜的影子。锤子的配件就完全没有质检还是萝卜快了不洗泥?碧玉有瑕,让人的感觉很不好,这个1星评分也是完全为了这事。我一向买东西都是都是默认5星来的,还请引起贵公司重视。
0 用了这么久才来评价,这个手机真的假的的就不定论了。重点是不管是联通还是移动还是电信手机卡,都非常的卡非常的慢,不管在家里还是办公室信号永远只有2格,目前还没有满格过,而同行小伙伴们的苹果手机在实体店买的在同一个房间里信号就杠杠的。而我连电话都无法顺畅沟通,真的很无语,大家要买请自己斟酌。用得非常揪心的一个手机。。。。。
2 手机很好用,之前也是一直用oppo手机,支持国产机
0 进入什么游戏的时候有时会卡顿。要退出重新登录,很烦恼。
0 刚买时间还不到二十天,就降价了,一切都是套路。新机到手就很卡,像素有问题,照相质量差,有重影。最重要一点,你不管下载什么APP,都得小米通过,授权,绑定,不然就用不了,打不开。这就太霸到了。
1 除了大点没什么不好的,系统有BUG,全屏手势,向上滑动后,有时候不出现清除内存的X键
0 谁能告诉我为什么买了一个月都没有新手机,屏幕锁一点用都没有了?
0 就收到一个赤裸裸的裸机,客户订单,发票什么的都没有???为什么?还有,官方标配就只有一个手机还有数据线吗??
0 黑色磨砂,建议别买,用了两个星期就掉漆,特别是充电口和侧边,已经套壳小心了还这样,质量问题!
0 买的高配的,各方面感觉还不错,就是扬声器太差,破音严重,受不了,下次不买小米了
2 手机全新原装未激活过,用了一个多月后才来评价的,使用过程没啥毛病,是学生机的首选?
0 拍照效果还行电池续航一般!操作系统一般!不值
2 外观不错,确实惊艳,miui的系统也很人性化,其余的使用后再分享
2 很细腻,很有质感,颜色真的很年轻,单手手持感棒棒哒,刘海屏真舒服。运行速度,反应速度都很快,正面屏幕也会变色。第一波抢到手,有点小激动。喜欢的赶紧下手。京东很给力,送货速度麻利。
1 手机还好,就是原装充电线插进去没感觉充不了电,运存没开应用就去了2G多了,
2 买来给老人家用的,总体上可以,暂时没有什么问题,就是资料转移花了一天
2 个人感觉还可以,主要是给老人用的,要是字体能再放大一些就更好了,简易模式感觉有些别,像素画质比我拍照这手机像素还高
2 产品是好产品,售后电话小姐服务水平和综合素质是太差劲了,竟然说外壳破损不属于质量问题,功能障碍才是质量问题,多么的无知,简直是颠复行业质量概念
2 买第二部了,给女朋友也买了一部。外观经验,系统流畅没毛病,轻度游戏还能接受,拍照素质过得去,ai摄影偶尔太过夸张,看不下去,不过ai还是有一定作用,拍照效果有所提高。带红外发射器很方便,nfc没啥用,也没用过,也不会用。。。在放音质听个响,一般一般!耳机音质还不错,但是,毕竟是手机嘛。。。
1 说句良心话,现在国产智能手机都是大路货,各家多少有点特色,但特色并不突出,参数上差球不多,外观设计上差求不多,使用起来更是无甚差距,感觉做手机跟搭乐高差不多。
0 有问题,打电话对方接听,听不见,然后声音特别小,不登ID下一首歌都要钱。下载软件更不用想了。
1 全新没有用过,本来买给爸爸的,他不要,还是用回他那个索爱,低价转出,低价出售!
0 说实话不太好,出现了几次司机没反应的状况,考虑申请售后麻烦不一定有结果就凑合用着了
2 是正品,京东快递很快,手机使用很满意,价格很划算,不错!
1 价格比店里还贵,那个复制或剪切段子,复制完事,你和别人聊天时老是弹出来粘贴,客户说必须重启,难道我每次都重启?
2 苹果款式漂亮,系统流畅,价格也实惠,用了一段时间感觉不错
2 电池续航可以,用一天完全没问题,手机用了两天了,挺好的,外观也很OK
0 买了不到20天,在华为客服中心换了个主板,真心不想说了,商家,
2 手机用了一段时间了,miui确实要好用,路转粉了
0 在外网上看到很多人反映这个问题,因为外网上的人很多用微信以外的即时通讯应用,所以问题比较突出。各种吐槽OPPO,说其每次出的新品都和前面的机器大同小异。上面的问题也反映了,官方说会修复。但是最近几次的系统更新当中,并没有被修复。非常不负责任的一个公司。
0 首先来说屏幕方面不怎么样,护眼莫式太红。手机手感过得去。手机出厂可以说不严格,后置付摄像头不正。照片不能显示时间戳,很多细节不及大牌手机。
1 颜值惊艳,只不过有时候用东西会有闪退,有时候东西开多了觉得反应还没之前的S7快
1 好久没有用苹果手机了,这次又用稍微有点不习惯,不过手机用起来反应还是,很灵活的,可能就是长时间没用有点不适应吧,再用几天再追加吧。
0 下面三个虚拟键经常失灵,按着没反应,多按几次才行,下巴这么宽为什么不把三个虚拟键放在下巴上?
0 失望,很失望,一次错误我可以原谅,换过一货过来之后还是原来的问题,说好的换新呢,我很怀疑你们把原来的货给我寄回来了
1 内存说32G,结果才25G,算不算偷工减料?其他暂时没有什么
2 朋友手机丢了,先将就买个千元机用着,这款还是可以的,颜值挺高
2 真的是超级好用的手机,屏幕够大,速度够快,内存适中,分辨率也很高,送了一个移动电源,非常不错,而且出厂贴了钢化膜还送一个手机壳。
1 手机用久了发烫,电池续航一般,没有想像的好,用了一个月了,刚开始速度还多快的,越用越慢
0 信号超级差,一墙之隔,4G信号都只有一半!我办公室是落地玻璃的,外面就是大马路,在室内玩王者,直接就460,自从我买了小米8之后,都没办法好好玩过一次王者!平时在公车上刷朋友圈都刷不出来!真心觉得烦,小米能不能优先做好网路先呢?我都想转去买别的了
2 样子好看,运行流畅,拍照清晰,游戏不卡。
2 手机不错,电池也够用,刚开始电池能用久点,后面就差了。但也比我之前的苹果好,总之很满意,速度很快,信号不错,建议2000元左右的可以选择这个。
0 太差了,玩个王者全程460,发热太厉害!还不如旧的运行3g内存的手机!
0 用了一个月手机就连不上无线网了,质量是真的差!!!!大写的差评!!!
0 用了十几天出现下载不了,重装系统出现了解锁出现蓝光很烦问人家也都不知道什么问题,花5700买这样的手机如果有选择绝对不会买差评
0 这个手机有几大优点,看视频(热),打游戏(更热)打电话(热)买了两台。后悔至今,平常使用,没问题。待机没问题·屏幕好。拿来当个日常使用不打游戏的,少看视频直播的,可以买。又长又短,想退货的,售后说,开机了就不能退货。各大网友自己看着来。最后一部三星手机
0 电池经不住用,这个是我的第一个iPhone,感觉也就那么回事,电池还不如我用了快三年的荣耀六!!开视频摄像头偶尔会模糊。
2 在京东买荣耀手机也是买了n个了,用起来都不错,现在在用中所以发不了图片
2 第一次用非常好的手机工能多很好用,快递也不错
1 感觉还可以,就是用的时候有些发烫,物流很快,小哥很负责。
2 手感不错,双面玻璃。系统流畅性很好。手机拿在手里很好?
2 系统好用,就是亮黑外观有一点点瑕疵。性价比超高
0 手机爱死机,然后电量费的特别快。充电还慢,我是不是买了一个假的啊
2 宝贝收到了。非常好。特别喜欢。质量超级棒,特别喜欢京东
0 垃圾手机,抢购先不说了,手机自带的稳定版系统,本身就有很多问题。状态栏下拉时常会卡住,如果应用的按键在屏幕的右上角会点不动,也就是所谓的断触。全面屏手势向上滑返回很多时候没反应。必须关屏再解锁才能好。最气人的就是手机自带的备份只是备份软件安装包,里面的数据账号,聊天记录全部都不备份,这算个屁,软件体验一团糟。升级miui10,会清除手机所有数据,之前用魅族的,升级flyme7都不需要清除,数据直接就能升级。发布会倒是说得热闹,手机到手了,miui10居然不能推送
1 挺好的,现在还没有用出来什么毛病,第一次从京东上买的,质量也好
0 电源键松动,开机显示上次还原日期207年2月份。为什么新机在一年前有还原?去官网查序列号购买日期输入2018.1查不到。改成2017年1月后查到了。显示保修还剩3个月。是不是翻新还是啥我不说。我就描述个事实。
2 挺流畅的,很遗憾小爱同学不能支持息屏唤醒!!机器支持快充。天马屏,可是显示挺清晰的,拍照不错,但没找到所谓的AI设置选项。其他问题有待发现。
0 其他还行。拍照效果不咋地,尤其是录像,不管白天还是晚上都有很多的噪点。不知道有没有人和我的情况一样
0 屏幕太小,不好,不激活不知道什么情况,现在想退货还不让,差评
0 大家一定要注意这款手机蓝牙功能有严重缺陷,就是竟然不能和车载蓝牙相连。早知道,肯定不会选择这款手机了。
1 爱思助手查了下,已过包,刚激活就过包,什么鬼,查了下是行货
0 用了一段时间,对比了一下之前用的米4,性能方面8SE不如开了性能模式的米4差很多,感觉710的作用没有吹虚的那么好,但优点是不会发热。还有一个问题就是,连上WIFI也好移动数据也好,会经常出现意外掉线的情况,我掉过很多次了。手机不重启就会犯一些小故障,比如音量键失灵。总之在这个价位上,想做出旗舰机的感觉是不容易的。
0 机身没保护膜,怀疑是客退机。包装为京东封条,证明为客退机。给个差评。
2 手机不错,配置挺高,就是续航没有想象的那么好
2 电池续航有点短,拍照不错。手机整体不错。就是送货非常慢,投诉的问题没有解决。这一点差评
0 第一次选择oppo手机很期待却不尽然,让人很失望,拍照功能不是那么好,运行也不是那么灵敏,买回来才三天就出现浏览网页滚动不顺畅,咨询客服不懂,难道真是广告打的响吗。
2 艺术品,简直太美了,单手握超赞,只是要吐槽一下电池,真的是有得必有失,电池和内存是这款机子的一大败笔,游戏控和软件装的多的朋友慎重!如果打打电话聊聊天付款之类的特别的方便。
2 非常好,物流也非常快,点赞哦,手机手感也很好,买的值得
0 我7月3号收到的手机,手机膜都贴好,准备用呢发现里面有25天以前的照片,虽然被删除了但是有记录。不亏是最大的二手机交易市场。别人退换的还拿出来卖。京东真是越来越差劲了。半个星都不想给。买不买的同志们自己考虑好,说不定这个手机就是你买的所谓的新手机。
2 手机真的很好,不像一部分人黑的那样,唯一一点不满意的就是快递太快了,我都还没反应过来他就到了
2 感觉这手机还行,不卡,就是点应用进去的速度有点慢
2 果然是外形与内在兼备,系统运行响应速度快,界面简洁漂亮,无论是指纹解锁还是人脸解锁都很快,安装应用速度要比其他手机快,锤子独家的好多应用真的很棒,这些功能是其他手机没有的,锤子真的是颜值与内在的最佳结合体,锤子京东是你明智的选择。
2 第一次用苹果手机,感觉特别棒,不卡。也流畅,相机也不错。红色也是今年的特别款,618还有活动。过了618就恢复原价了
0 手机设计有缺陷,手机设计有缺陷手机设计有缺陷。左右边是胶嚷键跟电源键很大颗,导致手机框硬度不够,无任何挤压,手机慢慢变弯曲,手机现在有轻微弯曲。网上很有用户反馈这个问题,疑是手机品质问题。质量未达到国家标准。用一个卡纸量,该卡纸也衡量过其他两部手机,苹果跟360手机都是水平,只有坚果2pro是弯曲的。
0 屏幕重启有一条白线,电池超级不耐用,充满电只能用一小时就没电了,屏幕刮花,怀疑翻新机,不建议构买
0 买个两千多的手机连耳机都没有,价格比别家头同款贵好几百,
2 买的第三部荣耀play了,性价比好,用起来也流畅,毕竟用了华为的很吓人的技术。好评,另外说一句,京东快递就是快,上午十点买,下午三点半就到了!速度杠杠滴
2 特价抢到一台,还可以叠加用券,实在划算。包装盒子大块头,配件精美,手感很好。非常有特色,在手机同质化严重的当下,这些特别版限量版的产品非常能凸显个性,总的来说非常值得买。
0 手机很一般防水有溢胶出现过司机现象感觉还是没必要买这么贵的手机
0 差评,严重差评!刚买回来后,发现使用功能不能满足我的使用要求,要求退货,但京东说我已激活,不能退货,完全是霸王生意!希望大家不要再在京东购物,退货太麻烦了,而且会寻找这样那样的原因不给退货!也希望大家不要买联想手机,功能太烂,又不退货!我是后悔再后悔,恨不得将其砸了!切记!切记!
0 东西已收到,虽然818买的,但是价格比其他电商要高100多,对于京东来说电子产品没有价格优势是很让人失望的事,更何况还不能开增票。这次的购物感受不好。
0 最失败的一次购物,这家苹果是假的,用了不到一个月,听筒就不好使了,屏幕还总是卡机,跟客服说想换一个,客服说不能换,只能修,修得话,来来要一个多礼拜或者两个礼拜,那这期间我用什么呢?再有,我也不放心吧手机给她们让她拆开,不知道会不会给我换零件呀,还有她不让我把这个拿到我当地的专卖店去,这样我就更肯定这个是假的苹果手机了,大家擦亮眼睛吧,不要为了便宜几百块钱来买这个假的苹果啦,到时候欲哭无泪!
1 还行和我想象的差不多,感觉电池不咋的,订购时间与到货时间相差太久了,总算到手用着到目前为止还好。
0 今天上午收到的快递,晚上回家第一时间拆开,刚一检查屏幕四周发现在右下角位置有一个小角有破损凹陷现象
2 正品,京东物流从来没有让我失望过,包装也好
0 还没有两个月,别人打电话老是打不通我的电话,和别人通话经常听不到。不管在家里,工作的地方,到处都说我的电话打不通,不可能哪里信号都不好,也不可能天天信号啥的都不好塞,难道小米用不了3个月的传说要实现?客服也不回信息。
2 收到如图,手机设计大方,运行流畅,操作简单易上手,前后拍照清晰,选择小米还是不错的选择,满意!
0 运行什么的挺快的就是手机触屏不太管用而且像素是真差。。
0 手机现在没发现毛病,但是配送太慢了!原本9.12到的,9.13五点多才发到贵阳!还好快递员速度快,但京东配货真不靠谱,可信度太低,建议以后大家下单时几号就几号,晚一天拒收或收了每天一个差评!
2 感觉拍照效果比较好,1500元有这种像素和反应速度都是可以的啦。支持小米一波。
0 屏目上方发黄,翻新的,又买到次品。我要退货
1 最大的问题是触屏不灵敏!屏幕的触感比我之前的vivo差好多
2 用起来很舒服,一点都不卡,王者吃鸡无压力
0 两侧四个按钮有点松动,type-c充电口连接数据线左右可以摇动,没有手势操作,下面三个小圆点点击时会震动,不送壳不送膜,大爆炸和一步并没有想象中的好用,闪电胶囊异常好用,没有抬起唤醒,可以下载抬手唤醒app实现抬起唤醒,但有时会失效,整体感觉一般,希望Smartisan越做越好!评价1星。
0 严重怀疑是二手机,屏幕跟下面的孔都不对齐,歪的,肯定拆过机卡机,反应非常慢偶尔还触屏失灵,问客服说要更新系统,呵呵,更新之后还是会失灵,很无奈!!!对魅蓝彻底失望!
1 整体感觉一般,双十一之后不晓得价格会怎样,先用用看看!
2 拿到的那一刻震撼到了,手机真的好,流畅,美观,单手持握刚刚好,不大不小,不说了,先用着。
2 性价比高,手机漂亮,屏幕好看,不习惯华为的一大堆APP,系统没360手机简洁,简单,好用。最吐槽的是18w快充根本就是骗人的,慢得要命。
0 过了几天,一个号称京东金融专员的跟我打来电话,说话很凶,莫名其妙把我白条账号注销了,也罢,这是我最后一次在京东评论了,以后绝对不会再用京东了,大失所望,现在的京东变了,对客户越来越不负责了,只知道敷衍了事,什么玩意,再见!
2 物流很快,买给外甥女的,手感很好,跟轻盈,很满意的一次购物!
2 给老妈买的,不错,很好用,她喜欢就好!!!
1 手机还行,换机的时候很麻烦,快递也不行,在分拨中心待了十个小时。。。。
2 物品很好,用着速度也快,是一次很成功的购物
1 手机是全新的,儿子手机砸坏了天天吵着叫我买给他
2 新机买来两天试用,现在才评价,机子运行流畅,个个方面都完美,电池待机久,拍照非常清晰,借得推荐
0 手机质量太差,同样的图片在这个手机上一点看不清!
2 刚收到,手感挺好的,很喜欢,希望好用!!
0 用了快两个月了,反应速度还是很快,就是偶尔会死机,点屏幕没反应这是什么鬼,一下子点不动,突然不灵敏,很气人啊,有同样的老铁吗
1 发货包装很仔细,开始还担心怕物流过程中被弄破了,其实包裹有三层
0 注册完了都有点发热了。送的东西就是垃圾(电信卡,还是99元每月的套餐),能换保护壳加钢化膜么?
0 买的最不爽的一次,包装太随便了,箱子里连泡沫都没用,不知道质量有没问题?手机盒也没有原装的包膜,只有京东的包装膜,不知道是不是二手货。
2 很好,物流很快。客服服务号。手机性价比很高。物有所值,大赞
1 硬件不错,但是ZUI就是最垃圾的系统,各种反人类,功能缺失,联想还不给解锁,不让刷其他ROM,呵呵
2 挺好的,性价比比较高,用了有一段时间了,没有发现有什么问题,买直了。
0 今天拿到手机,试了一下,说说感受吧,跟自己想象中的有些不一样,比如微信,打开比较缓慢,反应有些迟缓,偶尔还会卡住,也许是我的人品不好,但是真的一般,没有广告那么优秀,最后,还是希望小米越做越好,给我们更好的体验
0 感觉电池有问题!拿到第一天玩同一款游戏比我用了四个多月的vivoy75还发烫快。耗电量也快.待机一天百分之百到百分之八十三这耗电也太快了!客服说更新试试然后昨天更新完了今天玩游戏居然卡屏黑屏几次重上也没几分钟就黑屏了重启手机重新开也一样属实没明白什么个鬼!原本对魅族是满满的期待的结果是残酷的!可能这款手机也就这样把!也可能我运气不好!
2 价格实惠,外观很漂亮,手感舒适,待机时间长,是款非常不错的产品,值得拥有
0 手机刚打开,使用了下,速度还没朋友的r11快,而且这个手机之前貌似被用过
0 送来电信卡都过期,问客服回答更牛B就是这样的。机子屏幕和小米Note3比差很多,细腻感差,还有色温随便怎么调都是不准,果然廉价屏,小米机子不能买便宜的。机子背面到时很讨女生喜欢。
0 gp售后,刚到手不到3天的手机,不给换,贴膜发现后摄像头玻璃有裂痕,马勒戈壁,我不贴膜不发现就那么过去了是吗,3天不到的机子让我返厂修,换个破玻璃190+,然后还不给保修,有这样的吗,儿都
0 真心没有评价的那么好,后摄像头还有点歪,也是醉了
2 第一次用苹果手机运行非常快很好用,京东值得信赖!
2 感谢快递小哥小于风雨兼程连夜送到!辛苦了兄弟!外包装完好,机子完美!
2 手机收到了,谢谢快递小哥,这么快就送到了。宝贝不错,包装很好,没有破损,用着也感觉不错,很流畅,也不发热,打算再用几天,再来追评哦!
1 使用中,刚开机是miui9。不是10。新手机速度都可以用一段时间看看效果。
2 因下雪高速封路,晚到了几天,可以理解,安全第一。总的来说,拿到手机感觉外观不错,有质感,屏幕显示效果很好,操作响应快速精准,特别是一开机就可设置字体大小,这点很人性化,点赞?。随机送了一个透明胶套,没有贴膜,自己去贴了个钢化膜。提醒一下,曲面屏幕不建议贴钢化膜,四周曲面边沿贴合不好,影响视觉效果。
2 苹果手机质量这个众口相传吧,系统也是目前主流好用流畅,从安卓过渡到苹果手机,希望可以使用很好,多用几年,给客户好的体验,不是果粉,只是觉得好用可以再更换吧,记得手机更新很快,最后赞一下京东快递员。
2 白天抢到,晚上才开始发货,第二天就到了,京东的快递还是很快的,刚刚开始试试了,很流畅,系统是miui9的,不知道什么时候能升级到10,另外不知道送的米粉卡怎么用,手机手感超级的棒,感觉比8好看多了,屏幕凸起非常有手感
2 送了个手机套,速度快,像素不错,但是不是说是128GB的吗?为什么总共可用的才115.71GB,剩下去哪里了请问???手机才到不敢说好不好,用段时间再回来追评
0 自己看,不黑不吹,屏幕咋了?擦都擦不掉!这就是京东自营魅族官网的产品,我不仅想打李楠还想打京东
0 我买的可是64g的啊!!!!!!居然少十个g??????,差距有点太大啊。我知道会有点少,但也不能少这么多啊。要不是看在急需手机的份上,一定得退
0 发货速度是快,就是带上充电器玩的话返回键经常不好使,我都怀疑是不是我买错了手机了,
2 手机颜值高,功能强大,屏幕分辨率好,照相比别的手机好,入手两台,666
0 新手机到手后让我特失望,刚买第一天出现了卡顿,特别不流畅,特别是浏览器,升级后那更是坑,浏览器根本不能正常使用!
2 人脸识别快如闪电。手机运行非常流畅。拍照简直没有更好,音质也很完美。充电速度非常快。手机电量也很耐用。
0 非常差的购物体验,手机触屏不灵敏,浏览网页卡顿,还会黑屏,因为过了7天,只能申请售后,检测后又说硬件没问题是系统问题,不能换新也没办法解决,让我自己找魅族,魅族客服又推给京东售后,最后我要找315投诉,京东才给换了个新机,然而,新机触屏依旧不灵敏,有时候要按好几次才有反应,有时候还没挨到屏就跳转了,折腾不起就这样了。。。。。。。
0 刚买不到一天,要求退货!换SIM卡后通讯录无法导入,联系了苹果售后人员实在是太累了,每次都要输入序列号,名字,邮箱,电话,然后还经常断线,今天忙了五个小时就为这个事,到现在还没解决,累了,要求退货。从些绝不再买苹果!售后不是一般的差,没有投诉电话投诉渠道,电话线断了即使问题没解决也不会再给客户打回来。什么玩意儿!
2 红色比较惊艳,是所有颜色里面最好的一配色,功能强大,系统流畅
0 手机正品有待考察,刚买回来电量就不够用,一天要充两次电,现在用了一个月手机充电器插不上手机了,无法给手机充电。联系客服说让我寄过去维修,哪我用什么手机,哪有用了一个月就坏了的,所以我特别怀疑这个手机是不是翻新机!
2 打游戏的别抢了。玩游戏非常不给力。性价比真的牛。非常便宜。拍照要上天。不玩游戏的买吧。真的是个好手机。小米牛逼。
2 畅玩6,很不错。比其他乱七八糟的牌子好多了。入门机器。小孩,老人用也特别适合。
0 续航一般,手机有时感觉很卡,还发热,一次失败的购物
2 第一次用苹果,是朋友送的,感觉超好的,没想到还会再买第二个苹果,屏幕分辨率是安卓想不到的,不妨来体验,辛苦工作就是为了提高生活品质。想要的东西一定要靠自己的双手努力得到
2 总得来说手机不错,很好用,物流也很快,但是到手后发现手机联系人里面竟然有电话存着,是被用过的吧
2 为了我的锤子也是不容易,买他一波三折,送了耳塞,手机壳,锤子外观很赞,红色超级好看,大爆炸功能很好用,等了好久才有活动,就下手啦,介绍给同学,同学也买了一台
0 很差的一次购物,耳机都不带,说是什么裸机价格,但愿商家以后把这些都标明,让上当的人少些。
2 手机不错,配置高,价格实惠,京东送货快服务满意
2 昨晚下单今天下午收货,很快,给京东快递点赞,手机使用中,挺不错的,
2 618买的,做工还行,没发现什么瑕疵,外观也挺好看的,一直纠结买银色还是金色,为了跟pad凑一对买了金色,背面是玻璃,比pad金色淡一些,颜值还是可以的,对于不玩游戏的我来说很完美
2 给老人买的,通话音质很好,待机时间很长,用起来很方便哦。
1 用了不到一个星期就开不了机了,然后换又那么麻烦,谁能想到手机会坏,有谁能想到把所有配件都带在身边,这sb吧,还好售后还算给力,想了想还是给个三星吧,给售后小姐姐的,不是给店铺的
0 手机刚拆包装发现摄像头下面有掉漆,虽然不明显,然后耳机包装是卡扣的,拆开可复原。原装正品是一次性不干胶,拆开是无法粘回去的。因急用所以没退换。给后面要买的朋友提个醒,客服看见了答复下吧,说人话,打官腔的就不要回复了!
1 听网上把一加吹这么牛逼。所以我去买了一台来用用看,之前用的是华为mate9Pro优点1,价格亲民。2,全面屏。3.面部识别很快。4.拍照方面比华为好太多了。这个让我很满足。缺点1.3300电池好小。2.和华为的系统比,我只能说一加的系统很多很多细节没做到位。3.没有系统自带语音助手。总体来说,过得去,所以我才给3.颗星。希望以后能做好系统吧,系统真的太垃圾了。
0 真坑,刚到就发现这有那有问题,问题一大堆
2 手机是买给老爸的,已经使用了一段时间,老爸很喜欢,屏幕大小合适,调节到大号字体后看着一点不费力,目前系统流畅没有卡顿的情况
2 .质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物,2.,质量很好,希望更多的朋友信赖.店主态度特好,我会再次光顾的.可不可以再便宜点.我带朋友来你家买。3.不好意思评价晚了,非常好的店家,东西很喜欢!买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。4.,很热情的卖家,下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。
0 没玩游戏,普通待机十小时电量还剩百分之二十,只拿到手一天,微信,视频没声音,只有通话有声音,退退退
2 用起来挺顺手的,手感还能接受,服务态度还可以。
2 手机用了几天了整体感觉还可以,就是手机侧面声音按键有点松,别的都还行,运行速度还可以,电池用一天可以。不玩游戏。好评!
0 我觉得是我运气差了还是怎么的?我的手机从早上到晚上始终电不够用,按道理来说不应该撒,是不是电池质量出了问题?我是不是应该申请售后。此时已经充了好几分钟了,不然一会在外面还没回家就关机了。我电话也不算特别多,也不怎么玩游戏。???
0 韩国的任何东西,除了颜值,也只剩颜值了,用了两天受不了,低价出手,转战苹果。
0 什么破音乐手机,还没以前一千块钱的OPPO音质好,游戏性能也不咋地,指纹解锁速度慢
2 好看,外观精美的,没有什么不好的,就是少了保护膜,有点失望,大概都是很好的,手感不错的,好评。
2 性价比可以,6999,相比64的性价比还是低点儿,无奈颜色是真不错,挺好
0 很倒霉的收到了三星处理器的手机,拿到手下载东西的时候热的快要爆炸,把手都烫了,耗电也挺快的,我自己的手机还是几年前买的6s,可能因为是台积电的处理器,所以感觉不会那么容易发热,送给妈妈的手机所以没花很多钱买最新的,但还是有点小失望,不过收到了也没办法了,接下来就是等手机壳和手机膜到啦
2 手机不错,速度那是杠杠滴,屏幕显示效果也好,声音也好。
0 手机包装什么的还不错,整天都挺好的,但是买回来的时候发现里面有安装过很多app,但是又不是魅族官方的,所以一度怀疑是二手机。现在用着还不错,就是偶尔屏幕响应不够好,有时会卡顿,想打字时,键盘老是出不来,。还有一个就是会发热,可能是我用的时间比较久吧。看看以后怎么样。
2 服务态度好,发货速度快,质量很好,运行速度快,比实体店优惠便宜,非常满意,给个好评!!
2 给家里人换的手机,感觉挺好的。用起来挺方便的。京东物流很快,小哥也不错。
0 京东真的,让我最失望的一次。包装没有进网许可标签,拍夜景也有个莫名的光点
2 到货时检查,发现盒子一角有轻微挤压痕迹,验机发现是2月出厂的,可能是库存货,系统是11.3的,查了一下5月中有系统文件修改日期变动过的痕迹。不过机子本身没有问题,这些小瑕疵也就不大影响判断了。使用已有一月余,最满意的无疑是续航(中重度使用接近一个白天)和快充(30分钟充进40%-50%),比起之前用的6s(两年半,电池效率80%左右,普通使用都比较难支撑半天)好了不少。系统(买来是11系统,12发布测试版后立马升级)运行总体流畅,性能水平也不错。可能比较突出的缺点就是大小稍大了,但是经过适应,现在基本上还是能够驾驭。
0 差评!手机买了不到一个月,用了20天左右,系统提示让更新,然后就一直处于更新反复启动但无法启动状态。今天上午去官方售后站说只能刷机,数据全部丢失。刷完机回到家用s助手从旧手机导入数据,再次无法启动,手机又显示优化程序,电池迅速发热,只好强制用安全模式开机再进行关机。找京东售后态度极差,只说让自己去售后站维修,我回答已经去过官方售后还这样,京东居然让换一家维修站。反正意思就是手机卖你了,你自己想办法!建议大家不要再在京东买手机了,尤其不能买这款,出现问题只能怪自己倒霉。从s4一直用到s8,以后不会再用!
1 整体还是很满意,唯一不足就是指纹解锁不太好用,感觉不值这个价
0 收货后五天就充不进去电,后来找到售后换了一部,处理的时间有点久,半个月时间。
0 对这款产品很失望手机不时有类似死机的情况,最重要的是听筒音质极差,通话时都听不清对方说什么。
1 暂时没有什么问题,价格高,电池好像挺耐用的。
2 给老妈买的、很好用,是正品,很满意,老人家不喜欢玩游戏,能打电话接电话就行了。
2 总的来说不错,本人是米粉,不过这次感觉新机还是有点卡顿,没有雷大大说的那么夸张,不过对于日常办公还是够用了,电池是鸡肋,一天2冲,还不是经常玩游戏那种,希望能跟NOTE一样用大电池,那么好的机器,就这个电池亏了,还有就是照相不错,我喜欢,特别给小孩子拍照的时候很清晰,机子容易热,这是小米普遍存在的缺点,不过对于米粉来说,能接受,为了小米,我还特地拍了个视频在抖音,不过就是没有米粉来点赞,哈哈,说了有点多,上图,看看吧,这米8可以下手,我喜欢
0 3分是给外观的,冲着外观和性价比去的,用了1各多月,发现也就这2样还说得过去。系统bug太多,之前一直没评论,今天逼着我来评价的就是wifi开关2次,居然就无法打开了,试着重启,卡死。。。。锤子,也就买这一个吧。估计有人会说我不会用,作为一个从hd2,蝴蝶,xl39h,note4,荣耀8用过来的,不敢说多强,起码不是小白了。
1 手机真心有特色,眼前一亮,就是当时说送的耳机,到现在还没有到
2 已经在用了,还不错,手感也挺好,之前一直用的苹果,慢慢习惯吧。
2 很不错,给我的小三买的,送她端午节礼物,她今天晚上估计要爱死我了,期待今晚我们的花好月圆夜!这里也不得不说京东618的速度特别快,早上她说要,我就下单,下午就送到酒店里面了。
1 不知道好不好,买回来,没怎么用,帮同事买的,希望能好用吧?????????
1 刚开始使用中,之前用的苹果感觉不太习惯!!希望不出问题能多用两年
0 上网很慢,手机卡是4G,开启4G网络了但屏幕上没有显示4G网络,不知道是什么问题??
2 这手机一天就到了?,用起来还不错,屏幕显示效果也不错,双扬声器听感也好,第一次买这么贵的手机舍不得这么多钱,续航轻度使用一天绰绰有余,就是不知道能用多久,希望能用个两年,就是卖家太坑了连一个赠品也没有,起码要送个钢化膜保护壳之类的吧。
2 18号0点京东小米旗舰店抢到的,23号沈阳开始发货,25号才到货,前后一周时间真够可以的了。小米8se手机物美价廉没的说,用着就是爽。
2 给家里老人买的,实惠,用到现在没什么问题
0 刚买不到一周就降价300,还不能申请价格保护。降价如此快,用户还怎么在京东买货呢。。差评。
2 用了几天,发现龙哥做产品确实用心,想不到的小细节都做的棒棒哒。电量中重度也可以满足一天了,有强迫症的人最适合这款手机。不得不说,外观很惊艳,红色的,绝对不俗。很上档次。性能均衡。不玩大型游戏的文艺青年和女青年的首选了。可以可以,这很老罗
2 后壳侧边有明显划痕,其它一切都好,手机不错,就是质检太次
2 好,吃鸡不发热,爽到又不卡,小米手机玩游戏就是爽
2 用了几天之后感不怎么样,没买苹果手机之前听说苹果手机上网什么的超快,买了以后用着感觉也没有大家所说的那么好,那么好,同样位置,同样是移动全球通号码,小米4c的信号比苹果手机7p的强,上网也比苹果手机7p的快,我真不知道该说些什么好,好后悔买这苹果手机???
0 用久了IOS,回来用AZ,不习惯,程序捆绑链接麻烦,这个也要下载升级那个也要下载升级,4内存是激活开机就只剩1G的用量了,啥都还没做,指纹位置也真的不好用,我就是看到好看才买的。
2 今下午刚收到,迫不及待的打开,手机手感很好,颜色也很正,是老公喜欢的颜色,里面运行的速度也快,我有发图,大家自己看吧,我还会追评的哦
1 后边指纹那有点热,像素一般,买给父母用还可以。年轻人不建议买,配置一般。
1 手机什么的用着还可以,就是用耳机听歌很,声音小的很,而且还不清晰
2 很好,好好好好好好好,很精致,正在使用,肯定好!好!
1 用着还可以,继续观察,只是觉得有点小贵,也没有什么东西送,就这样吧
0 17年第3周,电池没电开不了机,冲了一会,用爱思助手一看电池寿命还有94%立马不高兴了。数据线和插头U接口好紧。
0 第一次在网上买手机,刚买几天就降价了,非常失望,找客服牛气的很,当时看到运行快才买的这款,结果卡卡卡,还不如我以前的那款OPPO手机,不会再上第二次当!!
0 第一次在京东上当听筒声音太小,不给换。强烈要求退货退款。
2 屏幕好大,看电视很有感觉,颜色也挺好看的,关键是价格公道,非常满意
2 手机非常好用,给姐姐买的,她很喜欢,前置1600万美颜相机,很好,屏幕清晰,音质也非常好,很好的一次购物
0 千万不要买,网速像蜗牛,买了刚一个月,打电话打着打着就没声音,难道是假货?
0 差评,忍无可忍了,手机卡顿反应慢,还时不时自动切换界面,第一次买这么垃圾的手机
2 手机还是不错的,快递速度确实没的说,所以必须好评
0 垃圾商品。颜色不符。还告诉我他们的商品有色差正常。我之前买了一个6s玫瑰金又买了一个6splus玫瑰金。两个商品颜色居然天壤之别。我服了。
0 没有贴膜,没有手机壳,没有无线充电,没有任何赠品。
0 这一款是朋友推荐的,不过它的按键不怎么适应,因为第一次买小米的,特地用了小半月再来评价,现在已经很容易发烫了,还是玩开心消消乐。表示很不爽,就看视频,用电也说相当快的,早上充满,差不多到下午6.7点的时候就得充电。夜景拍照一般,白天的还行。这一款,感觉和我之前用的另一款华为的千元机感觉差一点。
2 京东自营的送货就是神速上午定的的下午就到了手机用着也不错支持国产手机
1 3号到的货,@上面有点像是被撬过的。其他的暂时没什么毛病。就这样吧。不想退了。像素也就是千元机的水平,其他东西也应该缩水了,电池不耐用。。。。。。一般般吧。系统也很好用。还会追评的
2 手机外观不错,但用起来不行,屏幕灵敏度不行,与触点偏差大。你点一个地方它跑别的地方,本想申请换货,一看评论激活过以后估计没戏就没弄了,免的搞一星期最后还是一样没结果。
0 把膜一贴,后盖一盖没看出哪里漂亮,系统没用过感觉不会用,只能试着去熟悉它了。十
0 一买就降价还莫名给我白条分三期加利息我都没选好吗实体店才买1300还要送很多东西亏了
0 晚了三天,为了等新出的300的优惠券,结果优惠券用不了还亏了30,不能用的优惠券就别放商品下面,客服还只会复制黏贴,差评
2 别的不说,魅族的系统真不错,用着舒服。以前的魅蓝3s丢了,这回换note6试试。双摄有点扯淡,虚化的很假,不过价位在这呢,不能要求太高。京东服务还是一流的,必须给好评。
2 很好,已经买了三个了,给家里父母全买的这个款,真心好用
1 疯6被摔的屏机分离了,实在不能忍了,就换个7p吧。没有买X或者8P的原因是,明年后年国家要大力推广5G了,到时候所有手机都要换。那时候再买最新款吧
2 手机还可以,相对比较流畅,这个价格挺合适,平时用来听歌。
0 电一下子就没有了,买新手机就是电慢慢留。结果比我原来的手机流的还快
2 T2电池不抗用了,犹豫好久才决定下单买的白锤,相比较其它颜色来说这款没有优惠,没有手机壳。买之前也担心出现问题的,有的网友说这款容易弯,不过用了一个多礼拜还没发现,用的时候多注意下吧。白锤确实挺惊艳,手机拿在手里稍微有点大,待机可以,中度使用一天没问题,王者不卡,很流畅。右边框稍微有点缝隙,不是太密合,不过不影响。裸奔手感很好,但买不到合适的手机壳,白锤稍微有点大,后期看看有没有专门出白锤的手机壳,总体来说很好。(纯手打,不是拖)
1 手机性价比没问题,要不我也不买,只不过魅族作死,信号太差,吃鸡闪退过两次,其他手机没问题。
0 一颗星都不想给啊!!!!!手机卡的要死,还不如我的5s!!!!大家千万别上当!反应慢的要死,打字都卡!用到现在苹果手机这是我用的最卡的苹果手机!退也不给退,说是激活过了的!不激活怎么知道手机这么卡呀!破手机只能烂自己手机了,没买的千万别上当,还是去实体店买的比较好
0 感觉没那么好,电池坚持的时间也不长,反应有点慢,感觉不想正品,还是这个手机就这样!
0 2用电,不玩游戏,刷微博满电能用接近8个小时左右。没有具体测量,当然你要是时时刻刻都抱着手机肯定用不聊8小时不用怀疑。手机电量不耐用。只要你不是瘾君子天天就对着手机,正常使用手机用1天是可以的
2 这手机绝对,超级漂亮。最好看的就是海鸥灰。华为手机没的说。就是好。京东服务。手机秒解锁。运行流畅,跟飞一样。那些喷子。吧!
0 手机外形好看。机身也比较沉,但是玩游戏的时候王者荣耀有位移位移技能的英雄总是不受控制,还总是站着不动,不是设置的问题,之前用的mate,长截图录屏不方便,亮度可以暗到喜欢的程度挺好的,总体来说下次不会买。
2 质感很好,颜色鲜艳非常的喜欢l,功能齐全,好评。
2 刚买一天,就搞5.5活动,时运不济,客服水平有待提高,就这样吧,不过手机用着感觉还是挺棒的。
2 骚气红,非常漂亮!送给老婆的礼物,她的6sp,可以换换了!
0 13号买13号到货物流没得说,但是14号去买官方碎屏和我说已经激活18天了,目前用还没发现什么问题,不过二手用着心里不是很爽
0 性号很差,在城区稍微偏点或者密闭好点的房子里竟然2G网络甚至无性号,打个网页半天打不开,我也是...
2 优点外观漂亮,续航也可以,流畅度不错,拍照中规中矩,依然白天一天龙,晚上一条虫,系统不错,但bug也不少,不过工程师正在加紧解决,缺点手感一般,尤其是后面那块玻璃,有一种塑料的感觉,可能是成本所限,只能用一般的玻璃,wifi断流,电信4g网络极其不稳定,希望不是硬件问题,由于刚用一天,这只能写这么多后续继续追加详细测评,一直信赖京东,也是锤粉,只做最中肯的评价,老婆不让写了,就写到这吧,至此敬礼,最后说一句红色很骚气
0 买魅蓝是因为同学过年时买了魅蓝note4,到现在一直都很流畅,本想买小米是她推荐魅蓝的,感觉挺不错的,玩王者没敢开高画质反正只要网络不变红色是不卡的,很流畅没闪退过,但是王者不能在后台运行超过一分钟,不然再进入就重新启动了,好心酸啊!亏我买的还是4G运存的。王者不卡不耗电但是会发热不是烫手的热,手机背部上半身发热。没送任何东西,本来下单时显示送耳机和
2 风雨交加的天气,你是否曾想过快递员的工作艰辛?双十一的背后,也包含快递员的奔波忙碌!谢谢你快递小哥!辛苦了!我让朋友帮我激活,帮我备份!他也是在京东自营购买!各方面非常满意!比我之前用的i6好十倍!购物选京东,物美价廉!物超所值!
0 8se最好别买,MD,乐买来一个月不到摄像头黑色模块居然掉漆了,问京东售后居然说不在质保内,拍照还不敌5X,我不是黑小米,看下我买了多少小米的产品就知道
2 iPhone8plus使用感受很流畅,但是我这么多年在京东购买商品这次真的很失望,换了三次了手机都有质量问题,不是掉漆就是摄像头进灰,换了三次了现在这款摄像头里面有好多灰尘。每次电器都在京东买这次真的对京东好失望。
0 百分之一百的山寨翻新机,看耳机和充电线就知道连线都不是原装,质量十分差!手机内还有别的以前信息??这是新机哦!28万好评接近一万差评呢,想买的人可以参考下!!还有这是京东自营店!自营店卖的是翻新机,666666666
2 苹果手机第一次在京东买的,买之前看了很多查了很多,还是忐忑的,已用5天,屏幕优秀,系统流畅,siri更人性化,官网联保行货正品,很好,以后就京东了。性价比很高。
2 性价比蛮高的,性能手感啥的都还不错,这么便宜挺值得购买
2 物流很快,买电器,买贵点的东西还是京东靠谱,手机很流畅,小爱同学很好玩,。。。翻评论看详细手机体验介绍?自己买来试哈哈
2 京东配送很不错哦,给快递小哥点个赞。服务很好。
0 一星,也不想给,刚买的手机半个月都没到,手机先是出现闪屏,然后电池发烫,看不清楚屏幕内容,没多久,自动关机,然后充电手机指示灯也没有显示,处于死机状态!这才买了半个月就出现这种故障,想着也来气!!!一家人一直都用华为,一直很好!没想到这次买的手机这么差!!!很差的体验,刚到手,在使用微信的时候,手机下啦菜单啦不下来!微信扫一扫半天才出来。没过几天就出现了闪屏的状况!!难道我买的是假货???就算是千元机,也不能出现死机,闪屏,而且半个月内发生的!!!顿时以后再也不想买了!!!!大过年的,刚买的新手机,就这样!!体验极差!!!!
0 外观点赞,系统不如小米,应该说差很远,摄像头的确和大家说的一样很差,指纹解锁慢,可以看看我的视频,送的套子太差了都不对称,哈哈
0 一般,用起来像是翻新机,不流畅。在当老人机用
2 很好。一直用的非常好。各方面比我的苹果好用多了。
0 一直听别人讲京东的东西很不错、但是这次用京东买的东西令我很不满意!1、客服态度,2、换购商品,3、包装、一个盒子装着手机和耳机、里面泡沫什么也不塞,外面的纸盒子都有边角磕碰噎了!!!感觉以后不会用京东了。
0 买的第一个iphone手机,竟然在没玩游戏的时候发热,还有些明显,冲着iphone拍照买的,说实话有些后悔,网上评论照相不如p20pro,价格就呵呵了,去电接通没有震动功能,拨号不够智能,iphone很矜持!
2 这个价位的东西能做到现在这样已经是很不错了
2 还不错!一直都用小米的手机,性价比很高。
2 哈哈哈,很喜欢有点激动,玩了一会儿发热了应该是正常的吧,我也不了解,不知道怎么评论,总的来说很满意啦,是真的哦,啦啦啦
0 指纹解锁不灵敏有时候甚至解不了,一个神奇的手机戴着墨镜都能面部解锁。
2 就喜欢华为的相机。希望能用满两年再换!第一时间下定金买到的。!
1 怎么说呢,用了20天吧,开始各方面都比较顺畅。现在每天都会出现无响应,然后关屏幕等一下才好,刚刚直接关了屏幕直接开不开机强制开机加音量键才开开。其他凑合吧。将就用,
2 正品保障京东送货很快,上午拍下午送达。试了一下往硬盘拷贝速度45-60M每秒,还不错。这下很多文件可以有个地方储存了。希望可以用的开心。
1 有时会卡屏!功能上差别不大!盈利性比较强!
1 手机还可以,就是屏蔽不了系统自行升级,出厂系统耗电还行,一个晚上就升到7系统,耗电快了,很无奈!要是可以屏蔽系统自动升级就好了,望赶快解决这个问题!!!
1 这款手机,没有胶套的吗?也没耳同?好像太简单了吧
2 手机的运行速度还不错,收到手机之后简直被屏幕惊艳到了。手机还是存在缺点的,人脸识别功能并没有指纹识别功能那么了解。经常会出现人脸识别失败,比如躺着的时候识别不了。总体来说这个手机也只不过是个玩物而已
0 手机外观不错,做工也不错,就是系统做的真的不太好,玩游戏啥的就不建议购买了!
2 京东就是快!!!多快好省,就选京东。品质绝对的。京东就是快!!!多快好省,就选京东。品质绝对的。
2 运行很快,用起来流畅,拍照效果那是没得说啊,很喜欢呢
2 手机很漂亮,但查找我的iphone里面有ID号是几个意思,难道遇二手了?
0 最近发现上网特别慢,已经排除网络问题,上网速度太慢了,微信视频都打不开,已经测试10天左右,都是这个结果。
2 很好,很不错,正版手机,推荐大家购买。相信京东。
2 相信京东质量,京东快递就是快。拔柳树鲁智深,喝好酒一方恩。
1 手机还行啊,外观漂亮,美中不足就是电池是3000毫安时的,待机时间很短,不耐用
2 帮亲戚买的,手机个人觉得还挺不错的,电池也能用一天
0 大家不要在这里买,买完只有用了不到五天就出问题了。
2 手机不错,看着是全新的。运行很流畅,就是电池不耐用。
0 刚到手的新机器,迫不及待的打开使用,结果就是无限重启。。。。。。很无语,该怎么办
0 运行速度来讲不如畅玩5。总体来说畅玩5。不知道怎么回事,配置相同,但不如上代。
2 很好用,很好用,很好用。重要的事情说三遍
2 用了几天感觉可以。618买的。7999还可以。给媳妇买的。媳妇很喜欢。。。
2 拍照效果一级棒,还送手机壳和贴膜,机子手感和流畅度还不错,目前未发现明显的缺点,再用几天来追评
2 上官网查过了是正品,苹果还是这么的流畅。老婆非常喜欢。
2 每次买手机都是京东自营,不错,必须推荐一下。
1 给朋友买得,看起来还好,就是外观感觉不太喜欢。
2 退货了两部其他品牌的手机,终于有一部各方面都满意的机子,好评!也感谢京东售后的优秀服务!
2 完美!特别喜欢这个颜色,正品包装精美,来了就激活了,快递速度太给力,昨天下午下单今天上午9点就到手了,买家解释的仔细,反正很顺利的一次购物。京东真的值得信赖!
0 什么烂手机呀,买了不到一个月返回键就不行了,返回不了,没反应。
0 wifi链接真的弱,同样的网络条件别的设备视频都能放,手机却连网页都打不开。也不知道是苹果的通病还是单我买的这个有问题
2 摄像头拍摄夜景噪点很多,然后自拍需要反着用手机这点非常不方便,摄像头在手机下面真的超级反人类设计,除了摄像头的问题其他都是完美的,反应速度也快,用了这么久了也没有发热,还是可以
2 外观时尚漂亮,富有青春气息,开始买的小米note5,相比较来说这个机器更值得我拥有!物流也快,给快递小哥点赞!再送个钢化膜就更完美了!
0 总体感觉网上和实体店质量还是有差别的,买后17天发现音量键失灵了,锁屏键也时好时坏,悲剧的是刚刚过包换期。最后不得不返厂去修,上周刚到。。
1 手机各方面性能都还不错,性比价高。是啊,我买的是侏罗纪定制版那个定制版礼盒没有给我送到。有点失望啊
2 冲着玩游戏的心就不要买米8了!因为米8在游戏里不能多点触屏!不能多点触屏!不能多点触屏!那要那么高的配置有什么用?客服给不了答案,只会叫你找售后!现在是机子本身的问题!不是换一台新的来就能多点触屏!不光是游戏里面!游戏外面也是不能多点触屏!希望大家能看到
1 一次性买了两个,爹妈一人一个,平常使用该是够了的,性价比不高吧只能说。
0 不是很满意,一千七的手机连个耳机都没有配,
2 很喜欢,给力,性价比高,全面屏,人脸识别,6+64,等多功能,推荐给大家
2 之前买的荣耀9青春版,有些问题,客服很给力,售后很满意,之后又看了看这个,内存是4G比荣耀9青春版3G要强一些,正好赶上荣耀有活动购买的!大小和iPhone8plus一样大,给老丈人买的,希望能用得住!好评!
0 手机刚到手,初体验。手机耗电太快了!发热严重,亮屏几分钟就有热感!充电热,游戏还没体验!在试用看看!要买的慎重点吧!
0 还没使用,过几天再追评使用感受,说实话这次购物体验不是太好。从商品本身到京东的服务都有问题。箱子都省了,袋子还是破损的。(我说的都是实话,你们爱改不改。)
2 手机还是很不错的和6X功能差不多。屏幕大小有变化,全面屏的,非常可爱。目前运行比较流畅,反应也挺快的。随机的一些不用的软件可以卸载。包装盒完整没有损坏,快递员服务态度好。手机没有开封,一次性封标和包装膜完好。京东自营和京东快递有一定的优越性,比其他快递和非自营店好,按预计时间可以收到货,很好。不足之处是外包装盒内没有防碰撞材料,对包裹碰撞,逛荡挤压起不到保护作用。
0 机子降价太快了。机子打开网页有点慢,可能是系统优化做的不好。
0 手机收到了,屏幕有点黄,一边有点蓝,轻微阴阳屏,屏幕链接缝隙大,可以插进A4白纸。不得不说京东的苹果产品真的很一般,买了45部苹果手机了,每一部都有一些问题,有两部用到一年的时候肯定就坏了,我都开始怀疑京东的货源。这次很倒霉,遇到这个明显的瑕疵,不过我老公不是很在意,以后应该不会再来京东买任何苹果产品了,质量真的不行。
2 当做储备机还挺好用的,轻便!!价格也不错,虽然没有评论区说的神价,但也可以了!!!当做储备机还挺好用的,轻便!!价格也不错,虽然没有评论区说的神价,但也可以了!!!当做储备机还挺好用的,轻便!!价格也不错,虽然没有评论区说的神价,但也可以了!!!
0 这手机最大的问题是烫手,麒麟970通病玩个吃鸡手都受不了,而且拍照真的跟华为p20差太多,我买了三个,被家人吐槽到不行
2 不过还是很快的就适应了,并且如鱼得水。我一直认为白R1和坚果pro2的设计语言有很多相似之处,所以也,就算是提前为白R1做准备。希望几个月以后,在我面对白R1的时候,可以像一个加藤鹰之手一样把玩。
2 送了很多东西,手机也不错,稍微有点瑕疵但是不影响,就是有点费电,其他还好。
2 拍照确实第一,唯一不足就是CPU不是最快的,其他来说还是很满意的
2 手机手感超好的,都舍不得用手机壳了哈哈,不错不错,价格也很实惠
0 很不满意,相当无语。因为公司要用来维护微信公众号,客服推荐这款拍照性价比高,就是冲着拍照功能去的,结果用了一周就出现相机反应慢,很卡的现象,就是打开相机,一片黑,等两三秒才反应过来出现画面,然后嗯了拍照键,下面一个圆圈就一直转啊转,过两秒才看到照片。这要是拍动态的,画面早糊了。关键还是买了64G,手机里除了用微信和拍照,把其他自带的什么推广软件都删了。这还卡机。跟客服反应也没个所以然,让我找京东,找了京东退回去维修,跟我说同样手机这个是在正常范围内,要么升级下。请问,用拍照功能作为主推的手机,竟然出现相机反应慢叫正常现象?我除了接受你说的升级还有什么,手机检测是你们检测,你说啥就啥?升完级手机回寄给我的相机反应也就这样。这要是自用,一百一千一万个不推荐。
1 挺好的,配置有点低老年人看个视频凑合用!
2 手机价格很好,性价比高,用了一段时间,非常好用
2 做工严丝合缝,和我的上一部手机iPhone7对比,屏幕色彩也很正,这手机拍照确实不错,目前我还在试用中。我觉得真机到手了挺好看,比照片里的好看的多!
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 618抢的,价格便宜了120,但是也没赠品,其实一个道理,只是比荣耀v8耗电快很多,指纹接触不灵敏,说好的湿手解锁也不行,最重要揣在兜里后盖就碎了,打算下周去店里129换
2 手机非常棒,太难抢了,能抢到感觉自己已经很走运了,第一次用小米,很兴奋?
2 不错,挺好的。性价比高,一直用小米手机。京东物流杠杠的快!!!!
0 出货速度太慢了,而且物件到时都不是主人签收,假如物件损坏怎么办?太不负责任了!
2 不错,至少我用了同事的一段时间,感觉还不错,就自己买了一部。
0 手机买来感觉怪怪的,感觉被人动过的一样,暂时找不出来毛病,包装不咋样,快递速度还可以,而且这手机像素真心不咋地。感觉跟千元机一摸一样。
0 头天下单第二天上午就到了。速度快,赞一个。收到时,包装破损了,快迸小哥让我开箱查看一下物品,真的负责。这手机外拍还可以,自拍时镜头在右下角就不方便了。还有浏览页面时,打开慢,慢的我以为手机卡了,又一想,这手机内存128G吗?才用就卡,冲这点,这手机就不值的购买。
2 给老妈买的,她用着还不错,像素高,屏幕大,操作简单跟我的粪X操作差不多,主要安卓字体大,老年人用不用花镜!好评!发货快!送货快!
0 用了这么久才发现给发的x9l!移动定制版!欺骗消费者,真垃圾,快递还让等十几天,大家都看清楚了!
1 电池3200续航还行吧,充电不会快冲很失望,0点到100要两个半,还是关机着冲。处理速度可以不卡,还有100点一开机不到一分钟就98不知道怎么回事可能是虚的吧。
0 太假了,实物与同品牌颜色差异太大。玫瑰金颜色发白了
0 别的没有问题,手机很漂亮。操作感觉不是很顺手,手毕竟全屏容易碰到,有些影响,但是这次购机很糟心,第一次手机用了两天屏幕就失灵。反正用不了,申请售后也挺顺利吧。但是现在用了10来天吧,感觉信号真的差,wifi连着也很卡,说明下。不是wifi问题,几个朋友各种牌子的都有,就我卡,刺激战场,王者,反正是玩不了,网络卡,延迟很高,不稳定,别人都可以玩,反正我认了,喜欢玩游戏的还是别用这手机,
1 看着还不错,老妈说打电话时听不清,问了客服说是要把防尘膜撕掉
2 手机是正品无疑,一贯相信京东自营的力量,比起实体店的安全问题,无疑是京东做的最令人放心。
0 样子还行,玩游戏是真的垃圾(王者荣耀),同样网络环境中,别人的不卡,Z5绝对卡(游戏模式打开),网络别人ping60左右,z5在200-300,绿的时候团技能放不出来,感觉屏幕失效的那种,气的想摔手机,想想1299的机子玩游戏也算了,但是发布的时候别说大话啊,玩游戏真的就算了,还什么高帧,30-40跳,进入游戏屏幕会闪,不玩游戏没发现,真心话!就单独的吐槽玩游戏,要是不行别在发布的时候说啊!!!说了又那么差!
2 拍照比s7的可玩性高点,颜值就更不用说,京东618期间买的,物流用了3天,
2 荣耀7X你值得拥有,非常棒的购物体验,京东次日达,非常棒的购物体验,多次在京东买数码产品了,支持京东!
0 这就是iphone8刚用两天,摄像头坏了3次
0 第一次用华为,因为不是自己用。买来20几天后发现没有快充功能,送到售后检测手机快充模版是坏的。原来以前都是普通充电,现在超了15天。不能退不能换,只能修。这就是所谓的华为质量!原来网上那些吹牛的都是水军。
2 帮同事下的单,京东的物流很值得信赖啦,次日达,手机用着也还行,吃鸡不卡
1 收到两天。总体满意原装正品未激活。不过可能是大陆组装机,机身某些外观有些毛刺。不过也能理解,毕竟是老机型利润没有新的高。另外新机自带ios11.3,目前运行稳定。电池续航一般般
2 期待了这么久,今天终于拿到了。好开心呀!有一种爱不释手的感觉,好喜欢!!!
2 挺好用比其他颜色便宜100不知道怎么回事!希望不是质量差?
2 运行速度那不是一般快!一直用华为手机导入数据资料都非常方便!持续支持国产
2 看着可以,希望后期质量,京东就是快,好!
0 微信偶尔会卡死,需要重启,清理后台程序会闪屏,特别厉害
2 人生第一部iPhone手机!感觉还不错,质量验证!希望能用久点!毕竟那么贵!
2 确实非常漂亮,送给父亲的礼物,他十分喜欢。系统非常流畅。
2 第一次用苹果,刚收到很好,挺喜欢的,没有网上说的那些毛病,4777入手的送了8900京豆,挺合适的!
2 拍照效果很棒的,电池实在是太不抗用了。感觉也就能用半天的样子。漂亮还是挺漂亮的,七千二买的感觉还不错,挺开心的
0 说实话真心觉得这款手机并不怎么样,个人觉得不值这个价
0 下单显示有东西送,收到手机什么东西都没有
0 外观功能各方面都做的不错,但是显卡必须吐槽!!!显卡的问题依旧是魅族的通病,联发科的显卡真的不太行,微信QQ等APP经常出现卡顿然后闪退的情况。。。。
2 总的来说还不错,给妈妈买的,装的东西不算多,运行流畅,系统也是最新的,昨天下单,今天就到了
0 真是傻了,豪华套装跟裸机居然差一千块,买了豪华套装版,居然还有mix2s,真是个巨坑
2 手机用着还不错就是一点赠品也没有,就一个袋子直接装的快递员也不让打开袋子验货要是里面坏了怎么办
2 手机屏幕很清晰,后面颜色有些不同,蓝色偏多,紫红色偏少了,总体性价比很不错,操作灵敏,拍照清晰,送了套子和耳机都可以!继续使用在评价!
1 刚开始的时候,屏幕老是闪,跳,用了两天就好了,我怀疑是路上碰着了,不过现在好了,一点问题都没有,用了这么久才来评论
0 耳机都是坏的,还不给换,朋友们不要买,不要上当受骗了。。。。。
1 米8不错,用着还行,电池再大点就更好了!
2 不错,跟实体店一样,很好用,评价晚了。。。。
2 等到有活动时购买的,挺好用的,性价比高,不错
2 好评!乘618优惠时买的,等了五天才有货。白色机子真的漂亮。目前暂时裸奔中。一步,大爆炸,闪念胶囊功能正在体验中。总之与原来用的华为mate10pro的安卓系统感觉有点不太一样,SOS的系统更好用。特有的几个软件做得不错!老罗加油!
2 给老妈和老爸每人买了一个,支持小米很久了,很喜欢
2 永远相信美好的事情即将发生!手感很好,重量也刚好,大小合适,做工越来越好了,点个赞?送了透明硅胶手机壳,不用在买手机壳,贴心
0 真是卡顿的不行,补充一句,买回来就别想退了,不存在的,后悔买了。
0 售后很不满意,没几天就坏了,售后贵的要命,从别的地方维修还影响后续的维保,服务态度不好!
1 这么便宜,能用。不过为啥我的光亮无法自动感应呢?打开关掉几次都没有办法调节。
1 让自己忙一点,忙到没有时间去思考无关紧要的事,很多事就这样悄悄地淡忘了。
0 拍照效果就不说了,大家都知道是鸡肋。其他各方面用了几天也都能适应,偶尔在滑屏的时候会出现一些状况,也都还能接受,刚拿到手机的时候玩游戏十分钟还不会烫,现在用了一个星期已经开始烫了
2 非常完美的一次购物,京东也相当给力当天下单下午就送到了,这么热的天给快递小哥电个赞。在说说手机吧\n包装非常精美,用了这么多年的手机第一次见到这么用心的包装,手机性价比非常高,特别是后面的画屏很有特色,外观漂亮,可以入手!其它的使用一段时间在来评价!
2 早就到手了,父亲节买的。电池续航很给力,拍照也够使用。父亲很喜欢。
0 看似可以,但实际上没有说的那么好,画面不真实,反应又慢,带电也不怎么样?总之没有一样好的,这次这手机买的太亏了
1 机器没问题,如果能不给星星真不想给,玩房地产套路,先收钱后生产发货,27号抢到,次月5号才收到,5月4号都第二轮抢购了,没货就不要开放第二批抢购。5月1号去各大网站看评论,寥寥无几,几个评论,可见很多人都没发货。
2 京东快递非常棒简直可以独立上市了!其次是京东的售后,让我特别放心在京东购买商品,即使是第三方的产品也很棒的!然后我收到产品啦,质量非常好,满意,物超所值,物美价廉,客服的态度也很好,有问必答赞一个,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,快递员服务态度很好,总之,很满意的一次购物!!真的?非常好,打开包装惊艳到到了,各种高大上,比实体店便宜多了好吧!整个过程非常满意,无论是服务还是产品本身都五分,会推荐朋友们来的,希望能推出更多优惠。很满意的一次购物,会继续光顾!期待更多折扣!
2 32G买给老人家够用!128G买的用不完后悔!!京东物流很快!!正品
2 很好用,值得购买,玩游戏一点也不卡,很快,我之前的手机也是OPPO,挺好的
0 玩游戏太卡了,什么加速游戏都没用,还不如苹果6好太垃圾了
0 很糟糕的一次购物!京东自营店就是个pian子,发的都是问题机!!大家看到的好评都是水军刷出来的!!我新买的手机就有划痕,还有很多朋友也是这样吧!什么退货,换货都是扯淡骗人的!京东售后客服都是发来问题机器你申请后就给你100的京东购物券打发你了!花7000多买个手机还差这打发的100购物券吗?!!!大家以后不要来京东尤其是自营店买东西了!都是骗你们的!给你发的全是有问题的机器,连官换机都比不了!!!
0 手机用着还行,唯一问题就是边玩手机边充电非常慢。之所以给差评是因为送我的耳机去网吧掉了?我不开心,我不管就要给差评。
2 买回来一周说说感受吧,外观漂亮大气,电池续航能力强,不打游戏,也就平时只接打电话刷刷新闻朋友圈的轻应用,周一早上充的电,用到周三早上,相当给力,而且充电速度也快,1个来小时不到2小时就ok,真心不错,值得购买!
2 开机试了一下,速度很快。其他还有待体验!
1 手机外观挺不错,系统很好看,但是才买的手机第二天就出现卡屏的情况,而且买完第二三天京东就降价350块钱,真心接受不了。
2 这个手机关注很久了,使用效果不过,在理想范围内,系统听说不要更新,原始系统很稳定
2 买的第二天就到了,物流很快,用了半个月了,感觉很不错,没有一点问题,到货也查了序列号,是全新机????
2 手机本身很好,价格便宜,可谓物美价廉。吐槽的是物流和客服,和同事同为6.18购买同事11点以后下单显示20号送到,我11点以前下单19号正常配送,结果同事19号到货,我变成了20号,同样出货仓库同样收货地址,不是我6p已经??了我都不那么着急,问客服还是一如既往没什么卵用,永远都是那句我们尽力为你反应,然后就没有然后了。最后盒子一个角有磕碰?,和我上回买的pro一样,万幸里面没事,很明显是打包之前就已经这样了。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 垃圾,插耳机会有电流麦问题,大家到手后务必先检查清楚,京东售后也推皮球呵呵。
2 用起来真心不错,这个价位能买到这么好的手机,开心。
1 外观轻薄做工可以若打电话微信量不大用可以将就用要求建意上8
2 喜欢小屏机,没得选。11.1.2系统也算不错。就是有点小问题京东解决很快速,客服很给力。苹果的续航真的不管恭维,意料之中。总体很满意。
1 高质量产品专用评价模板本人经常在京东购物,没法一一个性化评价,凡是不错的,特发表本评价,表示对产品认可。
0 密封很差,像是二手机,装机盒子外面只有普通的塑料密封。
1 手机没问题加两星,物流扣三星,抢购到付款不到三分钟,发货到收货等六天
2 白色的也挺好看,之前X也是在京东上买的,希望这次也不要有任何问题,用过所以一直喜欢X的手感,用的也很顺畅。
2 手机不错颜色很漂亮!挺喜欢的哈哈,昨天下午下的单今天就到了,物流就是快啊京东!满意。
0 独立包装。物流也快。用了两天,外观还可以,,,感觉电池用的很快。。。没有看手机耐用,还一个就是耳塞好像坏了。接触不良。
0 玩游戏还行,内存小,多任务能力低下,设定了锁定后台还是会自动关闭,导致证券价格提醒失效,损失巨大。
2 全面屏,漂亮,非常快。确实好,无线充电很方便,充电快。值得购买。
0 此品质量极差,仅使用一个月就坏了,而且是主板问题。维修期又很长,严重耽误使用。最气愤的是京东客服,服务态度极差,已经完全颠复我对京东的服务,以后不会再买京东的货乐了,也告诉身边的人不要再买了。仅以此提醒大家慎重。。。。。
1 联发科的处理器有点乏力,其他东西都比较不错,特别是后面的画屏幕很惊艳。
2 用了一段时间后才来评价!首先买5T的原因是因为MIX2S没抢到??,退而求其次买的5t,结果到手后发现非常惊艳,无论是颜值还是性能都非常非常棒!这一次可以说是圈粉了,而后过了几天我朋友问我,R11用着怎么样,我也想买个你说说,我正纳闷他怎么会问我这个呢,他说,看你用着不错还能流畅吃鸡应该没问题,我踏马!!!什么鬼R11,这明明是一加5T!!!你见过835的R11?还是见过带NFC的?对于手机外观我已经无力吐槽了??,不过看在性能各方面都不错的情况下,下次还会买一加!!!
0 这手机用了段时间,缺点就是手机屏幕光太刺眼了,时间久了不舒服,还有打字功能,像电量什么的不知道是自身还是怎么撑不过一天而且还不用来打游戏和另一个手机换着玩的,有时候会卡下别的缺点还没有感觉出来,除了这几点没有缺点
2 特地用了几天才过来评论,蛮好用的,值得入手
2 非常好看的小米手机。外观靓丽。手感好。速度快的如同火箭。支持性价比高的手机。小米应该要更加注重品质。做中国的苹果?。
0 很失望大问题没有小问题不断,手机卡经常不被识别,要重新拔出来插卡。说十五天换货,上门取件,看着一个白点说是划痕,就说肯定换不了了。让我送修。结果白点擦两下就擦掉了。呵呵哒,然后又说机身有划痕,反正各种推三阻四。下次绝对不会在这买了。直接官网,引以为戒。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
1 手机不错,特别喜欢的这款就是重量重了点。红色的外壳很亮眼,四月份刚出来的。现在还行吧,不知道九月份可能要出新款了。当时,现在入手价格也比较合理,用的话就比安卓稍微流畅的一点功能都差不多吧。
2 首先我要说的是,我不是什么托,虽然之前我也用的是华为,但在买荣耀10之前是想去买小米8的,可是抢了几次都没有抢到,之后才买了荣耀10的。荣耀10在运行方面是无可挑剔的,我也是游戏迷。买了这么久才来评介也是想看看这手机的性能怎么样,玩了一周的王者,没出现网络上流传的卡顿感,手机发热控制的不错,拍照非常强大。本来这手机是买来自己用的,可是被我老婆看上这拍照效果之后整天抱着我的手机这拍拍那拍拍,都搞得是买给她的了。外观方面,因为本来爱玩游戏,荣耀10的屏对我来说还是小了点,不是很满意。原本是想退换的,但由于别的方面很强大,也就没打算退换了,到时等荣耀出大屏的再买一台,把荣耀10给老婆用,本人很少在网上买东西,想传几张照片,可是搞了几分钟都没搞懂,也就不发了。总之荣耀10性能还是很好的,值得入手
2 手机很棒,速度非常快,用了2年多的6s可以扔了
0 收到刚拆开就有明显使用过的痕迹,私聊客服还跟我说他们手机都是新机请放心,话不多说上图片
0 价格稍微贵了,参数都是骗人的,视个频都会卡。
0 一般充电口容易掉漆,有的软件用起来会闪退。,时不时会卡死一下
2 目前手机挺好的,就是拍照感觉很一般,不过这个价位要什么自行车,信赖京东,相信华为推荐给大家。
2 总体来说挺好的,而且没评价说的什么边边开,嗯屏幕黄,声音杂吵拍照不行等问题,手机全新的。没有激活过,包装完好无损,刚开始还不敢买,看了评价还没有心理也是胆战心惊,但是最后还是下单了,手机真的挺不错的,全新正品,没有问题,京东值得信赖也值得购买。就是没有什么赠品送,唯一一点
1 三个颜色都买了。最后才收到白色。果然是三个色里面最漂亮的。少啰嗦。看图!!
1 东西收到了,总体还不错,快递速度很快,一天就到了,手机也不错,就是有点欺骗的感觉,说好的64G内存,结果只有52.74G,如果系统占了12G,至少你要显示出来,让我们知道啊!这次的购物体验不算太好,满满的期待,换来的确实不好的体验!
0 发热严重,看20分钟爱奇艺CPU飚到90度,常温电池40度。拍照没旗舰手机的样子,很差,百分相机就这水平?也没有同事半年前的手机清楚。电池续航很差,中度使用也就7个小时,刚开始用开息屏显示时间和小爱同学语音唤醒也就5小时,无奈只能关掉。游戏卡顿,还没小米6流畅。优点就是面部解锁和指纹灵敏,屏幕显示效果也不错,但是还是接受不了主要发现的问题。
1 京东售后服务不行,7月18号买的手机,充电器发错了不匹配,到现在都没发过来,大家要慎重,尽量别买,我这如果是其他东西不着急用早退了
0 这种是什么问题,麻烦客服说一下,才买的用了一天就这样了。根本无法使用
0 有瑕疵,激活后换钢化膜的时候才发现有问题,实物那里的瑕疵比照片的大
2 外表看着美观大气上档次。一直信任京东。质量不错,送货很快,服务很好!
2 第一次用小米手机,上手的感觉很棒,手机运行速度也很快,祝米手机越做越好
0 第一次使用荣耀手机,体验感非常好。屏幕不算很大,中规中矩刚刚好,照相很清晰,很时尚漂亮,背面很光滑,可以当镜子了。运行速度很快,指纹开锁很灵敏,识别度很高。配的壳套倒是一般,介意的需另购。唯一感觉不好的地方是包装,盒子内部太空了,晃动时很响,不知道出厂前有没做过整体包装的震动测试,给人感觉运输过程会不会给震坏的疑虑。快递方面这次感觉不好,物品送过来时外包装已破损,近距离配送都出现这种现象,要是远距离配送估计物品已经报废了。
0 坑,玩一局吃鸡游戏就烫手,,,还不如1000元的安卓手机。
2 这个价位的东西算是中规中矩,但是4000毫安的电池加快充在千元机里是个优势!
0 查出来是正品,不过头部缝隙比较大,很容易积灰进脏,估计是只为了销量而牺牲质量了,不太信任苹果了
0 大家不要买,手机蓝牙耳机蓝牙音箱,车载蓝牙都连接不上。这蓝牙流行这么多年,不可或缺,这点技术问题都解决不了还做什么手机开发呢!!!严重吐槽,永生不再购买一加以及oppo旗下所有手机。我老婆oppoR11车载蓝牙连接播放音乐断断续续,经常自动中断,活不过三秒!
2 手机用了一个多星期了,感觉还可以吧,拍照是很不错,用的还流畅,指纹解锁也很快,但是边框已经容易有划痕了,而且说送蓝牙音响,都没有送呢!
0 用了接近2周,现在退货估计也不行了,最近才发现,双卡完全不能用,有一张卡别人打电话提示关机或空号,自己也打不出去电话,一直买小米,真的不想给这种评论,以前一直是官网买,不知道跟个有关系没,需要双卡的朋友建议别买了
2 非常不满意,对京东产品是越来越不满意了,收到几天来电铃声没有,重新格式化好了,然后又出现这个问题,一直出现,就是废品,
1 东西很漂亮,就是处理器太垃圾了,想玩游戏的就别了,还是考虑小米,
2 第二次在京东购买苹果机子了,信任京东自营店商品质量诚信度好,国行原机子都是刚激活的,反应和实体店一样!
1 好啊蝴蝶结佛佛大男大女大家风范看佛咖啡减肥减肥减肥发就发几次工程即将出发就放飞机减肥减肥
0 这京东的服务态度也这么差第一次遇到,客服爱搭不理,问的问题也是应付回答,醉了,弄了个快递也是直接扔保安室就走了,电话也不打一个,还是第一次遇到京东快递这样的,手机刚开机激活了发热快,散热慢,感觉不是很好,慎买。
0 OPPO手机真垃圾,跟几百块的手机没啥区别,系统也不咋样,拍照模糊,没有广告打的好
2 包装又算改进,比之前塑料包装好多了,手机很好用,颜值很高。
0 哇巨卡,我打电话给客服,说我要换货,他说,已经叫了快递,会上门来取,结果等了1个星期都没来取!
2 手机已收到,非常快,老婆很喜欢,电池也耐用,
1 刚刚苹果换过来的,很不习惯啊。为了获取点豆豆还是来评价一下吧。
0 其它还好,就是手机上网反应慢,这可是新手机呀。
2 整体来说不错,就是后置摄像头感觉不够老人用的
1 第一次给我个有问题的,换了一台,说是换的新的,到我家直接能连上wifi不知道算不算换新的了,
2 手机挺好的比我的苹果好多了,以后都用国产的手机。
2 用了几天才来评论,手机是新货未开封未激活,银色这个颜色也很漂亮。虽然不是全面屏但是看起来也挺舒服,ios系统运行起来流畅,响应速度快,玩王者荣耀,荒野行动之类手游都很流畅。王者荣耀高帧率模式FPS稳定60。其他后面再评论。
0 快递速度没得说,一直无可挑剔,手机却是不太满意
0 刚过15天就出现扬声器没声音,又不可以换货,唉,失望
0 只能说一分价钱一分货,反应慢,也不给耳机,物流倒是挺快
0 感觉8P的原装电池不好,新买的都要一天一充!才买几天静音按钮的漆就有脱落现象。
0 特别不建议购买,发热严重,电池不耐用,指纹键不灵
0 超级差,听筒问题严重,打电话有回音,视频通话会断断续续的听不到,静音状态似的,给客服联系,回复说登陆了id就不能退还,还要拿回去鉴定,在线客服让我联系厂商,难道不是在京东买的吗!
2 荣耀9i名不虚传,外观漂亮,运行流畅,照相好看。值得推荐!
0 用了几个月之后手机突然开始发烫严重,自己耗电把电耗光
1 还送了音箱。用着先。看看质量如何。暂时没发现问题
0 外观还好,就是电池一点也不耐用,刚充好电不玩任何游戏只是看下微信新闻等两小时就用完电量了
1 r9,比r7大一丢丢,但是电池不堪用是r9和r7的通病,尽管充电很快,耗电厉害呀,一直玩的话没两三小时就没电了,经常用手机的不建议买,或者可以随身带充电宝
1 差,定位渣,像素渣,唯一的亮点就是后面那个画屏了,运行也就那样,说不上好,也说不上差,我想1500把他卖掉,可是觉得这样有点坑买家
2 手机非常好看,极光版没等几天也发货了,关键是配置相对于这个价位,的确性价比很高了。第二次用vivo手机,六月底买了nex。vivo的清后台不错,系统流畅,继续支持。就是返京豆活动比较费心。。
0 就那样吧,毕竟是广告打出来的品牌,配置一般,价格高的离谱,别人要这手机
2 一直喜欢锤子,特别是个性的系统。但PRO2除了纯白色限量版外,其他颜色均太滑了。于是再次入了这纯白色限量版。总的来说,手机还是一如继往的好。但纯白色后面的LOGO也是白色的个人觉得反而没有浅金的好看。另外手机总的来说太大了,个人喜欢的还是5.2以下的尺寸。希望以后有小屏版本出现
0 说实在话这个手机对不起这个价1.对着一些led灯光拍照或录视频的时候有非常厉害的频闪2.才用了一个多月就有点慢了,刚开始上网速度飞一样,后来就慢慢变慢3.拍照方面,细节处理不是很理想,特效有点过度修饰4.有几次打开微信都死机
2 买了送人的,外观很漂亮,其他功能我不知道,哈哈哈。
0 4G运行内存,还是卡的要命,咱能不那么坑吗?玩个游戏死卡死卡的还不如3G运行的好,
1 优点可能就是拍照吧,星幕屏什么意思看不出来。处理器、运存、存储等配置明显低于同价格的其他手机。按键松动,虚拟功能按键纯属卖弄,就为了扩大的那点屏幕,导致看视频正好两边都有黑边,何必呢?有网友说这款手机性价比很低,现在信了。总体而言这是针对爱慕潮流娱乐自拍秀逗的小妹妹和小姐姐,绝不是技术宅的选择。
2 送家人生日礼物,非常棒。荣耀家族的第十部成员了。多余的话就不说了。
2 米8se性价比无与伦比,大小正合适,全面屏设计,屏幕显示效果好,送货速度快是京东的特色。
2 手机特别好看,备用机用起来很好,京东服务好
0 首先是京东的服务1.预约及抢购都没标明何时能发货足足等了近十天才发货,问客服客服只能说在采购耐心等待态度还行,2.手机到手打开内存只有52.77g问客服客服解释不了让我发征集让各位买家解答,最后咨询的小米客服,小米说手机系统占了10多个g,依然解释的很牵强也就认了,总体来说这次抢购京东没有以往的快捷性和专业性,感觉就是课本没背好就来上课!
0 说实话,不咋地,给我妈买的用用再评论,结果一个月就发烫,不是热,是烫,早上11点充满电,没用过下午7点自动关机了??什么情况。升级后也一样,让我恢复出厂设置,这才一个月诶,刚买的手机就恢复出厂设置
2 东西很好,物美价廉,超值划算,有机会一定推荐给朋友
0 收到手机第一天使用,网速超级慢,像老人机似的,反应迟钝,建议大家别卖,不要贪图便宜
1 用段时间看看吧,屏幕没有保护膜,包装简单,比6X大,有耳机,有保护套
2 刚收到外观漂亮,手感不错送的东西也不错,物流快!!!!!!
2 下单第二天就收到货了,外观很好看,电池方面也适合老人家用,颜值不赖,喜欢的朋友不要犹豫,直接下单吧
0 买回来边框就有凹痕像掉地上,激活了才看到
1 包装一般,手机刚拿到,犹豫了很久不知道买什么,换手机频率也比较快,希望这个能用久点吧,后置摄像头有一粒灰尘不影响使用,还行正在使用!
0 垃圾,跟客服说n遍到了打电话验收,但还是没打电话,手机拿到手,也不是很理想,有点卡
2 Ai,ai性能当年比较喜欢的是摄像头扫英文直接翻译这个,很好用。缺点目前还没深入使用,感觉缺点也就是970性能肯定干不过845了。摄像头肯定也是干不过p20,p20p了。
2 下单后第二天中午就送到了,物流给力。外观漂亮,手感好,速度也挺快,现在的小米越来越好,支持国产,支持中国制造2025,加油!
0 跟实体店确实差别很大,充电线头头里面少了一半,这产品瑕疵也太严重了。但是京东霸王条款,一说有问题让取回鉴定,这不耽误事儿吗?心塞,以后真的要慎重网购这些电子产品,坑
1 屏幕有一个轻微的划痕,去贴膜的时候才发现,不仔细看发现不了,基本上不碍事。。。
0 听筒声音太小了,打电话都听不见对方声音,微信也是听筒模式都听不清。好像是翻新机。太坑了
2 之前买的一部NOTE5,性价比比较高,PLUSE会员才940,值得入手推荐
1 6月1号拍的到10号才拿到这货发得没谁了
2 新机子,包装的问题还是,外包装盒上没有一层薄薄的塑料膜,只有一层京东的硬塑料,机子很好,小巧轻便,适合女生用,给媳妇买的,暂时没什么问题,后期用段时间后再来追评
1 什么都可以,就是耳机那方面麻烦,又没有蓝牙耳机送我,我还以为有的,其它的都挺好的,都是一直用小米的
0 换了一次手机。因为总是没有信号,通话会断。换了一个,偶尔也有问题,真是懒得换
2 电池续航还可以,6G的运行很好,不会卡,最重要的还是神U660,超级棒
0 自2018年1月26日至2018年2月20日已经在京东退货换货六次,均是收到物品后检查外观发现摄像头进灰,并且得到京东售后确认确实是商品存在质量问题!而且一次比一次多,其中一次除了进灰边框还有划痕!
2 速度快,质量有保证,手机一直在京东买的,这是在京东上买的第三个手机了
2 在京东买的第二个iPhone了,一如既往的满意,用了一段时间各方面都很好,坐等升级到12了。
0 以前买小米,现在想换个华为试试,发现华为的系统设置还是不太人性化,比如字体就算调大还是很多地方的字不起作用,都是很细很细的,这个很不好,小米这方面做的很不错。整体来说这手感什么的还好,就这点特别不满意。
2 第一次用苹果手机,到手之后,激活费了好大劲才行,对比了序列号,一样的,是正品,玩起来溜溜的,比以前手机顺溜多了,棒棒哒
0 喜欢这像素,结果发个摄像头有问题的手机,拍视频都是模糊不清的,大失所望
1 京东物流就是快,上午订单下午就到货!配套高音质耳机,还有蓝牙音响赠送,还有手机套。手机刚在研究使用,用后再来评价
2 宝贝很好,用起来很顺手,打开app很快,嘿嘿
0 一个星都不想给,手机用了俩月充满电就够用半天的,问客服客服也会跟你讲一堆废话,唉OPPO就是lese手机。
1 618居然没有6.1便宜,太令人失望了!本来打算买个256G的结果618一看居然没降价比6.1还贵!质量怎么样先试几天在看吧!
0 建议别买这款,信号太差了,工作需要我身上一般带两部手机,进个厕所这手机直接没信号了切换到2g网络,另一部安卓手机还有两格信号,进电梯也一样,安卓手机能用,这破手机直接用不了,我最近再考虑要不要售后。
2 这个机子呢,是正品,用起来呢还是不错,就是你电池不是很耐用,他管不了一整天,如果你不怎么玩的话,还是能用一整天,i反正三星的缺点就是电池不咋滴,其他都挺好,屏幕颜色非常棒以前也用过三星现在用跟以前感觉有点不一样了,反正我的苹果手机以前也是在京东买的,也好用,用了好几年了,现在换衫先试一下啊
2 买来做备用机的,偶尔玩一玩游戏,另一个手机是8p,就玩游戏来说,画面虽说没有8p效果好,但是不会卡顿,但是这个价位来讲已经是非常nice了,玩游戏也不会发热,充电速度也可以,不吹不黑,良心评价。
2 非常喜欢,这是第二次京东商城网购手机,速度快
0 这个手机真的不太行耶,拍照没觉得多好,反而磨皮的太狠,照片失真太厉害,完全拍不出一个真实的自己,手机屏幕很歪,看起来一点也不大气,手机相对厚重,并不好看,华为的手机看起来都大丑大丑的,刘海屏很山寨的感觉,真心觉得不值这个价格。最后新手机还是比我以前用的OPPOR9要顺畅一点,毕竟贵一倍呢,哎,希望国产产品越来越优秀。
0 手机还可以,就是玩起来有点发热,有点卡,像素没有想象中要好
2 不错,正在使用中!老婆很满意,一直在用华为,国产真心不错,厉害了,我的国
2 手机收到了,京东物流很快的,第二天就收到了,因为要使用以后才会过来评价的,手机很好用,系统很流畅,很干净,以后还会再来购买的
2 送货速度也快,盒子也很精美,等一下追评一下手机的质量
2 手机不错,但是为什么不舍得送个蓝牙音箱呢!上次买的都送了,这次反而不送了!
1 就那样,没有预想的好,但是总体还是不错的!开机速度比较慢!运行速度也是一般般!
0 专门都打一颗星就是为了让大家都看见,这手机是专用充电器,专用充电器,专用充电器,麻烦下次不要有这样的套路,我买之前谁会想到安卓在这个年代了还会出专用充电接口,请问我是不是每天都要把你的线放身上?
2 感觉挺漂亮,手感也不错,使用情况后期再追加
0 手机手感可以,但是有卡顿,关键是数据不稳定,很是不爽
0 客服说还有两种情况也算激活,一种是联网,一种是插手机卡,奶奶个腿的也不早说,只听说iPhone和PC正版系统有这种,没想到你锤子也独具一格、不学好,那我说手机轻微弯曲,百度了一下弯曲的还不少,应该你们设计或者工艺缺陷,属于质量问题吧,客服说弯曲应该是我人为压力导致的,我说才买几天啊,也没咋玩啊,就放口袋里,客服说放口袋里运动时容易造成弯曲,沃日手机我以前都放口袋里也没见弯的只有手机ge皮肤的,客服说这是人为因素不属于质量问题,退换货都不行,可以自费寄过去给工程师看一下屏幕总成有无问题有的话自费更换没有的话工程师会给矫正,他娘的锤子简直就是个坑啊
0 第一个发热好严重,开微信五分钟能烫手,还好京东服务好马上给换货了。
0 质量太差,正常使用不到1个月,屏幕黑屏死机了,并且屏幕左边有一道绿线,这是其一,最令人痛恨的是其售后,简直令人发指,返场维修需要7到15个工作日也就是3周,线下店还不能拆机维修,直营店才可以,维修需要提前预约拿号,这一点就说明,有多少苹果用户的手机出现问题,预约到号子过后,我由于自身原因,想要延长半个小时去维修,被官方直接拒绝掉了,说是什么维修人员不等人的,我的意思是让他把我后面的人换到我前面去,这样不就行了,不知道变通这可怕,然后我就没去,于是我又重新预约3天以后的号子,到了周日终于去维修了,是6点50的号子说是让我提前10分钟到,但是维修人员7点多才过来,能不能有点时间观。我不想多说了,苹果再无信任,总结两点1,质量问题很大,就是质量不过关。2,维修太慢,太耗时间。
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大指。下次需要的时候我还会再来的,到到时候麻颎掌柜给个优惠哦!
0 夏天手机时不时发热我能理解,但是起床两个小时手机就耗了一半的电,我想知道为什么,刚买回来三天不到,什么破手机
0 手机各方面都挺好,手感也不错,唯一一点就是外放的声音忽大忽小的对于强迫症的我来说太难受了。本来挺好的就这一个问题让我很不舒服了
2 外观精美,系统很流畅,电池也可以,客服很耐心。
0 现在买的mix2都是自带贴膜的?应用商店还有个37天未使用的应用
1 你们的有在白色背景下锁屏会有一瞬间红色吗
1 感觉手机相当流畅。而且玩游戏也很少卡顿。但是不知道网络卡是本身信号的原因还是什么。会信号很差。而且拍照方面也不太满意。如下图。也可能是我要求太高。但还是觉得有点模糊。但是手机是真的好用啊。屏幕也不辣眼睛啊。就三颗星好啦。对。还有包装。敢不敢给个箱子。收到货的时候简直心疼啊。。
2 宝宝的纸尿裤奶粉,日用品等等一直都是在京东买的,赶上活动囤货非常划算,京东的物流不用多说,18线乡镇都是次日达,所以一般日用品都在这里买。非常满意。
0 很烂的手机,打电话压根就没声音,拍照的效果也很烂。
1 买的静谧黑,整体感观不错,显现出了魅族的工艺,不过的确不是性能机,玩个我的世界都能上39℃,绝地求生差不多18-30帧偶尔掉帧,反正我上了10帧就没感觉?,不过有时候在射击游戏会出现右手旋转视角突然摇杆自动向一边偏,不知道是屏幕还是贴膜还是游戏的问题。
2 价格实惠,方便好用,已经在京东买了四个小米手机了,支持京东,支持小米,我心澎湃。
2 刚到手,感觉还不错,希望以后不会有问题,挺喜欢华为的
2 漂亮!真的很漂亮!在手舒服,系统流畅,软件基本上够用,安装个别软件一会儿暂停一下,稍后又自动安装成功,这些可以忽略不计。唯一找个诟病的地方就是底部区域有一丝漏光,确实有个别网友说的漏光现象,但是问题不大,不影响使用,谁没事盯着屏幕去找这个呀?整体来说已经很满意了,个人不玩游戏,只是为了给孩子做网上作业和学习使用,完全够用!算得上是完美了!
2 红色挺好看的,就是第二天手机上面的中国移动就变成了null,不知道为什么
1 我是第一次我苹果,感觉还好,我买的是京东自营的,物流挺快的,快递员服务态度好,手机也没有什么瑕疵,点个赞,过后用得好我会回来追加评论的
0 苹果8,真的毫无特色。一点也不好用,还没有我6屏幕反应快呢,检测还说没问题,实在是糟糕。
0 其实我感觉锤子手机就那么回事,除了外观好看点,其他地方一无是处
0 不是很好,自拍杆用了一下就坏了,耳机也没用是坏的,现在感觉京东越来越差了。
0 我一直使用苹果手机,这次购买了苹果8P,在使用了三天后,电池续航能力不错,但机子的听筒声音不清晰,每次拔出号码时4G都消失,信号好差。希望能给予解决。
0 手机质量真的不行,怀疑是翻新机,用了不到一个月,手机屏幕就开始卡,而且时常触屏失效,或者点一下之后屏幕乱操作,着急的时候发微信,都输不上字,我会去苹果正规维修店去查的,后续进展陆续更新,都说在这里维权难,店大欺人,我也不怕石沉大海,只不过吐吐槽,以后不用就好了
0 充电一晚上,只能撑到下午就关机了,怀疑是翻新的,用的旧电池,连续几天都这个样子,就当买个二手的了
0 7月24号买来,保修到明年6月29日,意思就是今年一个月前就激活过吧。不过还算将就了
1 电池一般,时间才用没多久,就有卡顿,说不上多好吧,
2 一直觉得京东物流超级快,没想到这次更快,晚上转钟后下的单,早上十点就收到货了!手机性价比高,外观不错手感好,屏幕够大,给家里长辈用绝对够了!
0 买个煤气灶,不到2个月就坏2次,现在第二次直接不理睬我了!说好180天可以退换货的!!
0 用了几天才来评分、是苹果正品,但是不懂是翻新机还是什么原因保修只有三个月,应该是已经激活过了的,手机用起来没什么问题就是信号偏差
2 手机使用了几天总体还不错,系统比较流畅,拍照很清晰,待机时间满足使用要求
0 质量问题太多了,都是一些小毛病!不过京东售后还是不错的!换了新机
2 京东的快递一如既往地快啊,这款手机是朋友买了后推荐的,买来给老人用,功能足矣!摸着手感还可以,用着也挺顺手的
2 京东的快递真的很给力,盒子里面东西都不发了,苹果也不送东西,之前用的se在网易新闻评论老被别人说屌丝,只好拿出工资的四分之一买个X防喷,?不开玩笑了,这个手机很不错,值得入手,256G内存怎么用啊,我64的都剩下好多?11月20号买的vivox9s2498,没有过20天1998。这一点很不开心,而且无法申请价保,我在这样的经历下冲了一个京东普拉斯会员,买了很多东西,希望京东越做越好,这是电子商务的弊端,京东作为网购的龙头行业,希望越来越完善!京东的服务在行业中确实没有一家公司能比!加油,面部识别挺好使的,还有创建手势正在探索中!?
2 手机收到了特别喜欢但不是我的我也有一种换手机的冲动
2 物流速度挺快的,当天到货,可是手机不满意,好像是@有问题,玩不了全民k歌,音效特别乱,还没有几年前我买的红米is音效好!
0 物流可以,就是手机有时候经常卡,还是没华为好用
1 商品用了一段时间之后发现苹果X通病,定位延迟,第三方导航直接用不了,GPS信号一直若弱,去售后都遇到和我一样毛病的用户,都返厂了
2 手机还行就是电池真的很差劲,看着电量往下掉稍微玩下就用了百分之五十的电
0 ??????为什么6会那么卡,用了一个星期玩王者荣耀就卡。擦卡的地方拿来就是歪的,第一手机想问客服。我激活了就没有问了。喜欢还在买6的小伙伴要考虑清楚。。。。。。。。。
2 不错,感觉6.2的屏幕还是有点小,运行速度快,当然只是日常使用,本人不玩游戏。
1 用着还行,目前没升级miui10,待机时间太短,比期待中的有点低
0 感觉不是太好用,安装个微信差不多安装了15分钟!这个价钱不如买小米的,可是都拆了凑合着用吧。
0 小巧,还算好用,性价比一般,就是电量流失太快,易发热,还有不得不吐槽买时1999,没过几天降价到1499了,无语啊
2 最好用的安卓机了,系统流畅,不知道用久了如何,一直用的iPhone
2 总体运行较快,玩游戏都带的动。但有时候会无缘无故弹出QQ的界面。我用的是两张sim卡,联通卡和移动的,进行流量的切换的时候,当有一张卡是3G的时候就切换不起。当你重启手机的时候,又变成4G后才能切换。有点麻烦。
2 快递很快,用了几天才来评论的,我们家用的都是vivo手机,反应很快,很满意值得购买
2 手机系统太新!不是很流畅,其他功能差不多吧!就是流畅度低!
2 正品保证,手机贵用起来就是爽,但是心也痛,
2 以前也用过很久,用了好久的华为,我回归苹果,华为的。功能方便。苹果的限制比较多,用一段时间,后追评。
2 帮同事买的,外观很不错,屏幕很好,玩王者和吃鸡高清不卡顿,性价比很高。很满意的一次购物。
0 第一次买魅族手机,感觉很不好,刚才2700元买的,不到2天就降了500元。
1 家里的手机都是京东买的这是给女儿买的。。
2 之前在vivoZ1.360N6pro和米6X之间犹豫.最后还是选择了米6x,昨天晚上拍的.今天下午就到了.快递比较满意.刚开封的时候外观比较满意.手机比较长.但是比较尴尬的是竟然没有送手机膜.然后我就默默的跑到小米专柜贴了个膜?.体验了一下刺激战场.开到高清模式运行流畅.不卡顿.听朋友说手机拍照比较优秀.确实如此不错.比较满意type-C接口.方便.充电充电耗电都还可以.毕竟这个价位的手机要求十全十美是不可能的.最满意的还是小米的全面屏操作.非常舒服.一点也不别扭.这次购物满分??
0 除了手机什么都没送,非常不满意,这点太抠了
1 手机收到了,很快,可是也没送什么东西,哎,好歹送个膜啊,那么多钱的产品,太小气了,送货员大哥永远满分,谢谢,
2 商品很好,就是不知道为什么货到付款不能刷卡???让白白多花了100块钱
0 对比苹果直营店的n台机子还有朋友顺电的机子.屏幕很黄.黄炸了.不知道其他人的怎么样
0 偶尔打电话会没声音,很气,偶尔别人打电话来展示关机。两种情况都必须重启,我很气
2 先说一下物流,物流还是很快的!晚上下的单,第二天中午就到了!手机的话,像素完全没有广告上说的好!而且手机发烫比较严重!看了一集30分钟左右的电视剧手机就比较烫了!游戏方面还行,画面质感还是不错的,吃鸡建议还是开标准,开高清十分钟左右就非常的烫!
2 手机用上了,大家看看拍照的效果吧。很满意,速度够快,玩游戏没问题,电量充足,玩一天没问题。
2 一直用的华为手机,这次妈妈生日也送她华为手机颜值不错,摸起来很舒服,屏占比大,自己用过两部华为手机都没失望,相信这部也不会让我失望。
0 基本在水准以上吧,反应速度,屏幕效果,拍照,手感啥的,以价格来说不错。但系统有些不如以前方便了。
0 本来买新手机肯定是开心的,但是拿到手了感觉不是特别满意,因为手机旁边有刮痕,而且旁边的缝有点脏,联系客服了,说可以换,但是又要等两天了,就只能将就一下了,但是心理始终还是有点怪怪的感觉。欣慰的是,是正品。如果接受不了瑕疵的人还是慎拍,我看到评价上面好多都有这种情况。
1 先说一下优点吧1、充电很快。2、运行速度是比我之前的荣耀V8快速。3、ui设计的挺好看的不论是动效还是视觉上都挺好的。缺点,1、WIFI信号相比我之前荣耀V8确实很差,在厕所我用了一年的v8能连接上WIFI,一加就不能伤心。2、微信付款输入密码如果输入过快了就会卡掉。3、用了7天手机王者荣耀出现了3次进不去,需要退出才能进去。不知道是否王者荣耀服务器的原因。4、可能手残因为音量键与电源键平行在手机两侧每次加减音量都会不小心锁屏了。5、虚拟键设置隐藏时在微信聊天时上滑虚拟键时很容易把输入键盘划出来。出来操作的误差很大,我几乎每次都会失误几次。6、没有智能语音。
0 下巴太大了,返回键还要从屏幕内返回,折腾。不喜欢这手机,看着屏幕也小。还不如闹他三
0 给我妈妈卖的生日礼物,我妈收到后去手机店里剪卡,别人告诉她是二手的,有明显的伤痕。我妈收到后就马上激活了,我想估计也退不了吧
0 大家不要买我的都被坑了查序列号都查不到,客服都没办法解决说过几天我就好哎
0 只能录视频,不能播放,需要下载视频编辑软件才可以看视频,这个就有点坑了。。。。。作为一款老年机,没有远程操控的功能感觉也是不合格的,因为大部分老年智能机都有。
0 换了一次,问题依然存在(右下角屏幕松动),反正备用机,讲究用。
2 屏幕很清晰,看着非常舒服,不卡顿,这是第二部红米了,很好用,很喜欢,以后还是买小米家的手机,。
2 电池比较耐用吧,就是新机会卡在qq应用上无响应,我不太清楚是手机问题还是qq问题,还有什么问题忘了,总之还有个小问题,出现在新机上我比较担心这个质量,至于玩起来都还好啦,外观也好看
0 才买几天就有点卡,反映慢,说是32G,打开看才25G,
0 这个手机电池太不耐用了,每天只发个微信QQ,就那样费电
0 苹果7的指纹解锁经常解不开要输密码,特烦人,还不如我的安卓机,不知道这个京东买的手机是不是真的。
2 夜景效果很不错,晚上就到公园去拍了几张,屏幕看着也很漂亮,上午购买,下午就送到了,物流很快
2 手机还不错,就是商店那里下载东西搜索不了,查了,是真机,不知道以后怎么样
1 外观很好,性能不值这个钱,同价位小米跑分翻好几倍,骁龙660换个皮就敢买3000.......扭了隔壁
1 还行一把一般吧,没有送无线充电器,给2星。
1 买了2个这个手机了,都不是买给自己的,希望好用
2 手机很炫酷,漂亮手感也好,系统很流畅,自带的好多软件可以卸载。性价比很高,主要看中的是660处理器。
1 买之前担心买到退换货的好,毕竟太多这种事了。还好收到之后是全新的。用了这么久,没有什么问题。挺好的。就是感觉电池用的比较快。其他都不错。上个图片,大家看一下吧。要下手的可以买,没问题,至少我遇到的是好的,哈哈!
0 买来手机的第二天发发现手机后盖玻璃盖中间有条裂缝,质量太差了,我抱着相信京东商城的态度去申请换货,结果打来电话的售后人员说不行换货,只能维修服务,自己掏钱换后盖,站在顾客的心里角度,如果是我人为损坏的我无话可说,但事实寄来手机后面就有一条裂缝,你们能接收吗,望广大朋友支持一下。
0 手机整体还算不错,价格也算合适,618买的,因为比较喜欢原生系统,三星的UI还是比较有原生感觉的,系统用着也比较好,尺寸也正好,握感舒服,屏幕尺寸有点小,我无所谓,之前用大手机拿着太不舒服了,缺点一,4G内存的有点不够用,应用开多了会卡,二,这系统有bug,升级到8.0不能登录微转的账户,影响与电脑同步。还有个小问题不升级8.0系统连接蓝牙耳机不显示电量。三星很霸道,三星很垃圾以后不会买三星的东西了,京东还是不错,给赞
2 超级的快,真的体验了现代的速度,功能齐全,好。
1 过年买苹果X,手机送人的,打开包装后标签就已被撕开过的痕迹,于当日反馈问题至客服,并于2.13日把照片发至客服专员,到现在为止未收到任何答复!购物体验非常差!!!早知道在苹果专卖店买了,一样的价格买的放心。
1 不到两个月,竟然会降价200元整?!我觉得不能给5星好评了,也不想晒图,说其他的评论了。
2 都还行,但有一点,手机网速超慢,手机是通讯设备,网速慢,那和别的手机相比,我岂不是又回到了石器时代,我是果粉,但只能给一颗心,我买了这个手机,我现在依然用6s,因为要开热点给平板,用8开热点只能看高清视频
2 屏幕真大,很舒服全面屏。手机也很好看,最重要的是拍照真的效果好,和我的一加三t对比。天差地别。华为手机棒!!!
2 挺漂亮的,不过就是装卡的地方一边有点点比另一边高,然后待机六小时掉了百分之十的电,客服说是正常啊哈哈哈。
0 太大了,对于我来说,而且不昨的。失望,第一次买oppo的手机,浪费表情,充电是很快但用电也很快阿,我都不玩游戏的!
2 帮同事买的,感觉还不错,一直信赖小米,不过个人不用小米手机罢了。
2 好用,对比当年出的三星安卓机皇,已经卡成mlb了,这款旧机器自然流畅,当作老年机非常棒,不吹不黑,使五六年除了电池啥问题都不会有
2 很吓人的技术加成,吃鸡满帧流畅运行,才2000,值了
2 给老爸老妈一人买了一个,现在全家都用的红米,电池还可以不玩游戏看看小说看看新闻可以管三天
2 手机很好用,触碰效果不错。已经购买2部一样的了
2 很好,是正品,和小米商城价格一样,送了个vr眼镜盒和大王卡。
0 不忍直视的京东快递,亏我还是买了京准达的,在站点停了一整天,联系客服,客服跟我说联系不上站点?打电话不接发消息不回?我下了班晚上十一点自己开着导航到去找那个站点。到了人家告诉我,我写的地址是无人配送区,上个快递员辞职以后已经两个月没有人接管我这个地方了。各位,我这里好歹算是天津市的市区啊,你跟我说两个月没人管配送?这我都忍了,最过分的是,到了那个站点,我让工作人员帮我找手机,找了半天愣是在一个暖气缝里找到的?你们这种电子设备都是存放在暖气缝里的吗?真的不忍直视的配送服务。手机本身还可以,一分钱一分货也只能这么说。相当糟糕的网购体验,也希望能引起大家的重视
0 手机从身上掉了,然后屏就碎了,小米用的材料也真是追求价格,忽略了质量,买这部手机的朋友,建议买上碎屏保,以免花费额外的钱。附加照片
1 刚拿到手,开始运行都挺流畅的,电池续航能力,待用过再评论吧
2 还不错,挺喜欢的,屏幕柔和,保护眼睛。习惯在网上买,京东值得信赖
0 发货时间差,买了差不多一个礼拜才发货,购物体验很差,第二人脸识别开锁效果很差,50%时候识别不出,还没同事的小米6好,最关键的是后置摄像头凸起,才用一个月,边圈已经磨损严重(还用了赠送的保护套),那再用几个月岂不是摄像头都看不到了?
2 还不错,外观漂亮,活动价买的,很实惠,值得推荐。下次还会再来。
2 物流好快,头天下单,第二天就到了。黑色挺好看的。昨晚鼓捣了一晚,把原来手机上的东西传到新手机上。手机是正品,在官网上查了序列号,使用效果先用几天看看。
2 外观比较漂亮大气,看着也舒服,色调柔和。屏幕清晰度不如参数描述的好。下面一个回车键,用起来不习惯。设置里功能太简单。
2 手机外边还可以,反应也很快,指纹解锁也很迅速。系统也很流畅,用习惯了三星的2k屏真的很难适应锤子手机的分辨率很屏幕清晰度,有时看久了手机也刺眼镜。容易影响视力。加减键和重启键细节处打磨的不是很细致,刚刚那几天有轻微割手的现象
2 今天刚收到,抢了一个月终于抢到,外观非常漂亮,运行各应用很流畅,845不是吹的非常强大
2 手机美观大方漂亮好用,比老美的苹果更好用,支持国货从我做起
2 非常不错,在实体店已经断货了,还好在京东自营店买到,一切都不错
2 还可以吧,这手机是成都富士康生产的呀,暂未发现异常情况的,正品的呀,不过价格贵了一点
2 迫不及待的打开手机一看很漂亮,握在手里很舒服,手感很好,很不错的一款手机,屏幕很清晰,打开软件都是瞬间秒开很流畅,屏幕很大玩游戏超级爽,一点也不卡电池很耐用,麒麟970性价比爆表哈哈!很开心,华为手机果然名不虚传!玩游戏的朋友可以入手了!
0 s8手机外形绝对是没得说,各种功能体验也很满意,唯一让我不爽的事密封,屏幕的四个角都让我非常的失望,我用交电费的单子对折依旧可以塞进去,话说介绍手机的时候多少多少等级的防尘防水,我纸对折都能塞进去这不是在开玩笑么?!这一缺点只能让我给两星
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 昨天晚上12点拍的新手机,今天下午4点多就送到家里了,京东果然速度很快,拿到手就打开了。体验了一下按钮,主屏按钮和音量键都比较好。因为8月10号才买了note5(才用了20多天就被小偷偷了)前后的对比,note5音量键和主屏键都有一点松松的感觉,但是note6没有,这款很好。试用了拍照,前置摄像头很清晰,后置双摄像头对焦很快,画质清楚,不愧是疾速性能,疾速双摄。确实比note5好很多,对比很明显。处理器还没有体验,后面下一个游戏,来体验一下。还有一个很大的改善,刚才试用了手机充电,note5发热很明显,note6却不会,确实改进很大。在千元机里面的这个价位应该算性价比蛮高的了。
1 买来时触摸屏不灵敏,后来升级了系统才稳定一点
2 第一次在网上买vivo京东配送的,因为我的地址不是很好找,小哥打了好多个电话,很有耐心,送到我手机还让我打开检查了手机!再来说y85吧,很流畅,手感也很好,外观真的看不出来才1798的手机,用vivo很多年,从x3x5x7x9,原本想买x21,后来想想备用机就试试y85吧,简直超出我预想的好,值得买,真的
0 太扎心了,送给人的竟然拿个假的给我。老铁们你们帮忙看下这是玻璃?是我没见过玻璃吗
0 不太结实,刚收到的手机,还没用一天就屏碎了。只是随手一丢,角就碎了一块。
2 物流很快,上午就到了,可是我不在家,快递小哥回去晚上又送回来的,很赞。第一次买这么贵的手机,看中摄像头了。总体感觉很不错。可用内存3.21。黑色感觉挺好看的。不错,挺喜欢,就是价格感觉有点贵吧。等我追评。拍照效果和游戏试试,不怎么玩游戏的。还有电池,发热什么的。
1 5.吓人技术还没出来吗?反正没觉得哪里吓人了。6.全面屏也挺鸡肋的,刘海挡屏幕,画虎不成反类犬,名族产业别老模仿,整点自己的东西不好吗?7.跟荣耀9青春比差不多,增加的配置体现不明显,就是显得更了些,不太喜欢这点。8.忠告买手机一定要支持国产,买车就算了。9.配的手环不错,相当高大上,而且两个星期了还没充过电,能值个一两百,耳机也很棒,手机能做成手环和耳机这水平就好了。10.不知道写什么了,凑够十条搞定收工
2 这是一次完美的购物。到手用了几天感觉很好,机子小巧功能流畅,不玩游戏电池两天一充。希望能用时间长是正品。等用一段时间再追评。
2 用起来感觉不错,速度也很快,不知道可以维持多久
0 手机发热特别严重,也不知道是不是正常的现象
2 手机到手了,手感不错,就是像素不像1200的,玩王者荣耀发热的速度比较慢,很好。而且网络较稳定,不会460。买来就是为了玩游戏的
1 魅族系统这版本不太好,6.0几好像是,里面的钱包啊,用户福利啊皮肤啊,好几个自带应用的推送通知根本没处关,老人用总是误点,而且呼吸灯过一会儿就闪,通知一会儿就来,很烦。
1 电池一天充一次,小米手机永远的痛点,其他还好
0 这个手机很费电,我才买5天,现在这电越来越不禁用了
1 应该是正品吧,刚开机试了一下,没有问题,体验之后再来一次评价
2 手机收到了,很喜欢,试了试,反应很快,以后再追加邻居
1 手机都放了326天了,所以没电,我就试着冲冲才打开?无语?了
0 太差了,要不是客服说有指南我都不知道我的手机盒里连本指南都没有,卡针也没有,严重怀疑发给我的商品质量
1 特地用了快一个月,手机还可以,别人说的啥发烫,费电啥的都是手机的通病,以前用的苹果不是说不发汤,不费电的。感觉有的人太过于追求完美了!个人感觉,能用,打游戏不卡!奥,忘了一点。就是打刺激战场充电超级慢,有时打着打着就没电了!注意,是在充电的情况下!
2 手机不错,今次包装没有盒子,缺少安全感。
2 不错,孩子要的,打游戏不卡机,价位合理。。。。
2 漂亮得不像实力派买之前一直想换荣耀7x但它整体并没有让人惊喜的地方,但看到了坚果pro2发布会,平时只玩微信工作不玩游戏马上入手4+32,玻璃烤漆黑色真的很漂亮,手机不圆润但也不硌手,比一代处理有进步,面部识别和指纹很迅速,拍照和一代比有很大进步,而且有专门为残障人士设计的功很走心,总之拿在手玩绝对和其他品牌不一样,真的值得入手。
2 用了两天才来评,手感、画面、音质都很满意,拍照画面清淅。
0 没手机壳,没钢化膜,普通膜都没有,如果有就好了。唉,有点小失败。
0 新手机待机一天都不到,是在偶尔接打电话翻翻微信的情况下。而且手机会发烫,不知道是什么原因
0 第二天就掉漆了,现在用了一个月稍微有点卡顿
2 在线客服服务态度真的很好,贴心。售前售后都有人员打电话沟通。服务真是没得说。手机也很满意!把赞都送给所有负责任的京东服务人员!!!!
2 用了两天才来评价,这款华为不错,外观设计很漂亮,运行速度很快,值得拥有。
2 手机用着挺流畅的,手感也很舒服,总体来说还是不错的。
1 一般吧,刚到手的时候手机一点电都没有,而且有一点划痕,激活一会儿还死机了,跟客服联系,说激活后就不能退换货,售后电话就没有人接,可以说心情非常的糟糕了
2 挺好看的,以前的的红色的被偷了,又换了这个
0 第一次买的,耳机有问题,申请换货了。第二次的耳机依然有滋滋滋的声音,想着麻烦就算了。用到现在还是滋滋滋声音很大,质量太差了
0 商品不行望不要买,外表有划痕,联系客服不上,客服很鸟,象二手货。
0 垃圾,买了没两天价格降了300,还不给申请价格保护。
0 续航一般,比之前小米6差很多,不玩大型游戏,系统使用没有小米6流畅。不正常比例的屏幕太鸡肋,像是变形,不能显示全屏等各种问题。拍照光线不好全是糊的。米粉表示很失望
2 官网32G银色没货,即使有货也得等2-3周发货。天天刷京东的我10月6日下午突然发现有货,马上下单,7日一早就送到家里来了,京东的物流真心没毛病,这个必须点赞。打开包装迅速官网查保修期验机,正品行货无疑,没有电流声,待机也不错,比起我用了4年的iPhone5好太多,有种鸟qiang换炮的感觉,飞一般的速度还需要适应方可驾驭。电器一直在京东购买,不管是体验还是商品质量都比较放心。喜欢的同学抓紧关注下单吧。
0 不太值,玩吃鸡太热,掉电太厉害,屏幕灵敏度不值这个价位。
2 关注很久了,终于下手,还好没让我失望,蓝色黑色反复纠结,最终选的蓝色,还不错!期待红色版效果
0 这就是期盼已久的苹果x吗,呵呵,跟客服沟通,客服不退,要我拿去专门维修点证明才行。我这一个县级小城市,哪有维修点
2 外观好看,还好用,酷酷的,赶上了京东白条免息活动,超级赞。
2 评价很好,漂亮,上午下单天黑就到了,具体的用几天才知道
2 手机是原版正货,相对来说是现阶段最佳性价比iPhone手机。是给老婆用的,还不错。
2 太棒了,帅帅哒,全新正品!快递给力,买家细心,反正特别满意的一次购物!愿京东越办越好!
0 手机用着发热,这是什么情况?垃圾小米,造什么手机啊。本来打算买华为东,坑啊。。。
2 首先机身不是很厚,拿在手里也还ok。刘海可以隐藏。拍照效果确实要比其他手机强一些,后面两张照片为对比图,第二张是三摄手机拍的,都是三倍变焦拍摄的,夜景功能只有等晚上再试。主要也是看重拍照功能才买的。物流很快。其他功能还没有尝试,第一次用华为手机,慢慢研究吧。
1 手机续航能力不错,运行速度快。用这段时间就是感觉2400万的摄像头跟赝品似的。拍照后放大看特别不好看
2 不错,给老婆买的,老婆的5s四年了不舍得换,换个新的就说你怎么不早给我换??
2 屏幕效果不错,用完这个再看我的苹果8p就感觉屏幕很小了,不错的,希望能用得久一些,相机拍的时候不能动,稍微一动就花片了,电池挺耐用的,运行速度也挺快的
1 昨天买的,就服京东这服务,原来的小米note1娃扔水里了
1 明明5.5寸骗人说是5.92寸,其他什么都还可以。
0 今天上午买的,下午到了快递速度还是可以的,用起来没有想象中那么好,买的幻影蓝,背面也没看出来哪里变色了
0 手机我是6月7号买的,到现在才半个月,今天中午我拿出手机看时间,突然发现手机居然弯曲,我擦,这是啥质量啊,话我也不多说了。你们自己看图,我发誓这绝对不是摔或挤压的。我希望客服看到给我个说法。
2 超高性价比的手机,谁买谁知道,缺点是系统
1 已经在京东买了好几个手机了。但是这次的手机储存电不行,现在刚拿到冲满电用1天就没电了,还是在没有看电视,玩游戏的情况,都是老人用就看看新闻。但愿能用1-2年吧。
0 用了才一个月就黑屏坏了,严重差评,还要等维修要30天,我晕,强烈给差评!
0 总体来说还可以,就是充电慢了点,反应慢了点,指纹解锁录右手左手也解得开。以前用的手机从来没有发生过这种情况,也许我左右手指纹一样吧!
0 外观还是去很美的,运行内存是虚的,实际最多的时候是4G左右,屏幕有时候没那么灵敏,相机拍照太白太假,最喜欢的就是充电五分钟通话两小时,音质我还是不错的
2 手机不错,朋友很喜欢,质量可以,是正品。
0 新手机电池不耐用,一天充两次,不建议购买
0 就是电池不怎么抗用!有时候某些软件卡那退下在进就好了!唉白条买的对付用吧!
0 已经坏了,打电话听不到对方说话,放音乐也没音
0 手机屏幕有白点很明显。去问客户给我说3个以内是正常的。用了这么多年手机第一次遇到这种
2 昨天看到物流动态已经发货,下夜班给快递小哥打电话,大概20分钟早晨9点多收到之后,把玩了半天,然后就待机放在车里,因为手机膜还没到,所以没舍得撕屏幕上面的膜,晚上6点拿出一看电量几乎跟出厂原电量比没什么变化,屏幕也很好看,系统也很快,那些也挺大气,人脸解锁确实快!设置的抬起唤醒加上人脸识别简直没话说!
0 买了大概半个来月,今天突然黑屏卡死,然后屏幕无限转圈圈卡死,这是苹果手机问题,京东本身服务很好,表示再也不会买苹果手机了。失望,已经送去维修
0 快递员不错,手机是二手的,拿过来发现膜起了很多泡还有垃圾在里面,也是醉了。
2 活动入的这款手机,价格还可以,处理器玩王者和吃鸡还是没问题的,就是出现了打电话没声音的故障,屏幕确实也不咋地,总的来说这个价钱买还是挺值的
1 理想很丰满,现实很骨感。传说中的神机,使用无新意。照片像素有待考验,放大倍数后虚化严重。到哪了都有小米广告,难道这就是所谓的生态?游戏的方面就更气人了,买小米8就为了玩游戏,可是优化的设计师睡着了,王者荣耀两边黑影影响心情,即使关掉刘海,另一边还是有,玩个,竟然牌都显示不完整,可惜了我的3000大洋!
0 不知道是不是买到假货了?在无线路由器旁边无线信号只有三格,一直在用华为手机,这次买的荣耀10有点失望。
2 第一次买iphone非常满意,五星好评哦!
2 7月18号晚下单,20号下午就到了。很速度,手机正品,未激活。信赖京东。手机运行流畅,目前唯一缺点就是电量不咋滴。用一段时间再看看。
2 给老妈买的老年机,一个微信,一个今日头条,运行还不错,够用了,铃声也很大,妈妈很喜欢!
2 运行速度很溜,外观很好看,拍照效果很赞,华为出品,为你点赞
0 白边。。白边。。。。白边。。。大白边。。。。白边太厉害了。。。。。千万不能买
2 外观漂亮,电池续航可以,充电也快,总体评价不错!
2 不错不错,物美价廉,支持京东,很好很实惠!
0 新手机才收到,有几处划痕,但是等到发现的时候已经激活了,申请退换,客服告知已激活不能退,我也就不说什么了,现在换都不可以了,搞笑呢么,你说的7天跟15天退换都是用来看的么。这明显就是二手机子,让人怎么用,谁用着不隔应的慌。奉劝大家以后手机不要再再在京东买了,太让人失望了。
1 我就想知道,手机充电(里面有个接触数据线凸的是歪的)能换手机,或者保修吗?虽然能充电。买了很多手机第一次遇到这情况
0 笑死我了,还它嘛6g运行内存,玩个王者荣耀,卡的要死,这手机根本就不适合打游戏,什么时候出5g网了,估计才能带起来这个手机,真的卡,同样的地方,同样的手机卡,放在别的手机里玩游戏一点不卡!后悔了!破手机!
0 五分给快递,俩分给手机。一局游戏41.3℃屏幕。摄像头严重失真
0 这么贵的手机竟然不能自定义铃声,真的是很可笑,华为的工程师都是干什么吃的?
2 买给老爸的手机,他非常喜欢,基本功能用起来比较流畅,算是千元机的优秀之作,颜值也是在线的,总体很满意
2 疾速双摄最大的魅蓝有的双色使用之后最大的感受就是进光量变淡了,拍摄速度也变快了,对焦也更快了。然后,一贯优秀的白平衡现在有了更好的照片。
2 用了一段时间才评价,不错挺流畅,像数也高,电池非常耐用。手机很给力,永远支持华为。
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大指。下次需要的时候我还会再来的,到到时候麻颎掌柜给个优惠哦!
2 是正品,全新手机,没有拆封过的,激活后使用了一段时间才来评价的,可以放心购买,京东的还是值得信赖!
1 买过来就摔了屏幕。换一下要一千多,网上和实体店不一样,实体店是给碎屏险的
0 外观一般,性能不够给力,系统简直,开机不退。不建议购买
1 京东送货比较快,这个挺给力的,但是手机也是中奖了,屏幕黄,录像的时候电流声太大,简直可以买彩票了。懒的检测了,而且检测也需要等一周,太麻烦,等完也过保了,所以先凑合用吧。这么大牌的手机,为啥售后跟不上呢,打个客服推来推去,就是没有真正解决问题的,用苹果用习惯了,就是这么回事儿吧,反正京东值得信赖就行了。
1 千来块买个旗舰机还算是这样吧,做工一流!貌似就CPU不怎么给力,打开软件还是有点卡顿现象,电池续航不怎么给力,画屏是有点鸡肋!其他的都还OK。
2 色彩很正,握持手感好,使用感觉很流畅,音色视频网络通话都很满意!赠送的手机壳不错。
1 手机还可以,就是发货速度太慢了,整整等了两个星期
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 手机真的很棒,续航能力特别强,充电速度也很快,总之,这次网购很满意
0 作为一个老米粉,拿到手机本来很高兴,但拿到手机后体验后却真心感觉差。从小米2a,2s,小米Note,然后帮家里人手机全换成了小米手机。这一路走来一直觉得小米是在进步,特别是米6,它是我内心那种完美手机,可怎么都抢不到白色的,于是我也就随流赌气似的买了苹果手机。苹果确实流畅,但系统一点都不人性化。心里各种不爽的熬了一年终于等到米8,首先米8的电池不咋滴,续航还不如6sp,掉电比较凶。然后有强迫症类型的伙伴们请看清楚这两点!1.实时网速没有了。2.电池不能数字显示了。这两样只能下拉状态栏才能看到真的让我很抓狂这一直是我吐槽水果不人性化的重点!!!还有我包装盒里居然没换手机卡的那根针
1 手机还可以,黑边太多,充电很快,后置相机不行,比不上x21,铃声很大,音质木行,总之这个价格就知足吧!木会有十全十美的
0 除了快递快其他都给差评大家谁买谁后悔,不值这个价!在京东买了也多部不少了。唯一最不开心的就是这一次了。还不如魅族!
2 用了一段时间感觉还可以,就是玩游戏和看电视手机会有点发烫
2 特使用几天才来评价,说说感受1手机外观非常惊艳不失大气。女儿比我早几天给家属买的同价格的步步高手机,强行要和我换。2手机界面图像、视频清晰、鲜艳,视觉效果佳,拍摄效果理想、背光效果佳。3系统流畅不卡顿,机身不发热。4指纹解锁触解,极速,对给使用者来说很方便很实用。5要特别说一下京东快递,自营商品发货快,头天晚上拍下,第二天收到快递员非常非常非常热情、负责!!!
2 这是我第二次买了,给老妈的,质量没得说,让我妈也体验一下科技魅力
2 包装严密,从外观上是正品全新机。因为刚收到货,就目前来讲,我对这次购买这款手机还是比较满意的,至于质量方面得等到使用一段时间后再做追加评论。
2 哈哈哈哈哈,终于买了这个手机。我想了好久。我的诺基亚n97淘汰了。用了一下午,感觉还可以,比我诺基亚大,拍照清楚一点整体手感还行。完美。
2 什么都还好,就是拍照,夜间拍照拍的图真的是不好看,躁点多,然后离摄像头10厘米聚不了焦,拍近一点的照片都是模糊的,其他都还好
1 物流很快!手机手感很差,指纹不灵敏!其他的没问题,就这两点很不满意,特别是指纹很不灵敏。
1 手机还行,就是数据线接口很松,跟客沟通,客服要求全套寄回去,觉得麻烦,就放弃了
2 设计的非常好的一款手机,尤其是边框R角,虽然我这款做工有一点点瑕疵,不过京东客服妹子服务特别好,这一点一定要给京东一个赞其它商家很难做到这一点,手机拿在手里特别舒服,和同事比我贵的某加比起来还要好,特别性价比无可挑剔,用了几天才来评价,配置没得说,通话清晰,拍照一级棒,很多功能还在摸索中,之前用的米5,用了这么多年,要不是屏幕坏了,还好用,小米手机,我会一直支持,买电器上京东。
2 外形不错挺好看的,爸爸很喜欢,京东物流超快
2 618买的,今天中午中午到了,手机速度很快,用几天再说。
0 买手机赠送的一个蓝牙音箱充电口接触不良,好难冲进去电。好恼火,差评,差评,超级差评!!!
0 发热太大!掉电也快,cpu垃圾,慢,很一般。
2 很喜欢很满意,从外观到性能各方面都很喜欢,还赠送了卡跟耳机
1 速度快的没话说,但是包装真的很吓人,不怕摔着吗,袋子里什么都没有,起码放泡沫板也能防震吧。手机用着还可以就是屏幕有点大了,耗电太快了。其他都还行
1 不能吧存储路径移到sd卡,资料转sd卡很麻烦
0 这个手机真是差到不行,说是游戏手机,我一共就两个游戏,消消乐和王者荣耀,消消乐上去就闪退,得上五六次才能上去,加载的还慢。王者荣耀,游戏中接个电话,也就10秒,回去游戏就退出去了,重新加载完之后,游戏结束了,但是历史记录里还不显示我刚才的这把游戏,再想重新打游戏,还不让我进房间,必须退出去一下,再进来,才能显示游戏记录,正常玩游戏,还赶不上我用了两年的vivo快,千万别买,良心评价!!
0 手机出现一个很大的缝隙,虽然没多大问题,但是真的难看,做工太粗糙了,买完以后不到两天就降价,说我是秒杀,买之前我给你客服发的链接,应该知道是秒杀,但还是跟我说可以补差价,现在在找客服就不承认了,本以为京东自营会很好的,结果也是喜欢玩文字游戏的电商,欺骗消费者,说什么7天退货15退货的,流程比什么多麻烦,自己能跑断腿,麻烦的要死,
2 特意用了一段时间再来评价,苹果机确实好用,感叹其先进的工业设计。已查是正品
2 本来22号晚上5点抢的,说到30号才能发货,都想退了,犹犹豫豫一晚上,没想到第二天下午竟然到了,我草,什么速度,想想还是留着吧,机子颜值很高,外观没任何毛病,对于跑分也是203133.对比了下贴吧其他用户,感觉差不多,又买了很多配件,希望京东能带来更好的购物体验,买电器,上京东,我还是比较放心的,希望iPhone8plus能够我带来发发发的好运气!最后也祝自己能够发财,京东做的更好!
2 手感不错,具体功能还在逐步摸索中,买给妹妹的,她很喜欢,就是充电时,充电器发烫,不知道是不是正常现象,目前整天都抱着手机玩的话,电池是一天充一到两次电,指纹解锁快如闪电,感觉比某果都快!继续使用,随后有什么新发现再追评!
0 大家别买这手机,耗电,卡。链接wifi算激活,不让退货。霸王条款。
1 手机很不错,比想象中的要好很多,值得购买。但是,冲着期货售卖就只能打一星,15号抢到,一直显示从供应商处采购,拖了五天到20号才发货,雷猴子和京东为了刷618整体销量也是醉了,有本事你没货就写没货呀
2 颜值高,照相不是特别清楚,自带软件比较多。
0 2016年的机子,这都2018了成天断货的手机还有2016年产的,像是翻新机,激活也没有。
2 期待已久终于到手了,外观很好看,屏幕特别赞,使用中
2 不错不错,手机手感挺好的,面部解锁很快,感觉比我的小米mixs还快一点,之前用过华为感觉缺点就是操作系统有点不顺手,刘海屏也就那样,没有觉得突兀!
1 买了两部了,目前用着还没什么质量问题,给老人用很合适
1 手机市场吧,没什么可吵的,见仁见智吧。买的自己高兴就好了。
2 手机买给孩子用的,功能挺齐备的,就是一样还是手机热的毛病依然存在,小米就过不了这一关吗?
1 用着还行,没什么特别的,不过老年模式老是切换不过来,
0 用了没几天就黑屏两次,质量还是不敢保证呀。
2 第一次拿到的手机有点瑕疵,还好京东售后给力,过几天又拿到了新手机,大赞京东。Z5性价比没的说,给妈妈买的,日常用不是问题,而且颜值在线。
0 手机用了半个月,前两天一挡到摄像头旁边那个感应就黑屏,找了下客服他们也不知道怎么回事,给了个号码让我联系苹果官网,后来自己重启才好了,手机反应也有些迟钝
2 手机盒子很小,有点不习惯?,用了一星期了,运行速度很快。找了用iphoneX的朋友,探索里面的功能,总体来说还行。上海没货,杭州有货,发货是挺快的,到朋友手里也挺快,但是不在我手里,?,让朋友顺丰到付上海,就这么点距离死贵,一晚上没睡,一大早就去快递站自己去拿手机了,简直热爆了,但是拿到手机的时候还是有那么一点激动,手机换了以后苹果6plus就丢在那里不用了??,为什么买iphoneX就是因为速度快,我其实挺喜欢刘海屏幕的,没有什么不适。下面图片是我拿到手以后的实拍噢。如果喜欢iphoneX的朋友,没有必要那么纠结噢,我反正是超喜欢的。我不是托,我是真实买家,说我是托的死全家!
1 整体没有问题,就是渐变没那么神,超级夜景也是假的,游戏也还好,正常
2 反应快,通话质量清晰,电池一天一充,整体不错
1 两侧黑边真的很宽,这次买的摄像头不在中间,倒是不影响拍照。贴膜不太好贴,总是有白边儿。
2 东西不错,妈妈喜欢,主要是拍照效果好,自带贴纸什么的,还送了一个手机壳,另外,手机在出厂时自带手机膜,省去了麻烦
2 给老公买的,拍照确实挺好,现在家里,三星粉,果粉,都转为花粉了
2 买了好多这个品牌的手机了,系统的好用,外观漂亮。
1 手机电池不好,没怎么用都要一天充3次电。除了电池差劲别,其他的都不错。
0 包装太差了,主屏容易刮伤。才用天就刮伤了。很不开心的一次购物。
0 6,关闭画屏,不支持第三方软件,耗电大,没啥用。7,128G不用频繁删除文件忍受空间不足了,1499-120券最便宜的128G。咪咪官方店后来也是这个价格,但是有没有免息券,这里收费。8,充电时屏幕不容易失灵,比华为中低端效果好。充电快但居然没有充电提示灯。什么年代了,所谓上市旗舰机还没有七彩呼吸灯。9,最大降价软肋恐怕就是猪队友的芯片,不是一般的热。10,系统升级到7,增加的面部解锁比上一个系统方便,耗电差别未在意。晚上面部解锁不能用。11,18年产,第一次查询,应该不是返修机。
2 正好赶上京东自营又有货就赶紧买了,屏幕比较小,手机轻巧随身挟带方便。
0 本来不想评价的,实在受不了,玩游戏看视频无缘无故自动重启,点屏幕按开机键没反应。就看视频来说,手机烫的要死,更不用说玩游戏了,充电宝充电有时候充不进去。想换,又太麻烦。。。(我说的都是真的信不信由你们,只是希望老铁只是少花冤枉钱)早知道买小米8了,又抢不到,还搞饥饿营销。。。
2 抢了俩月mix2s没抢到正好赶上米8。小米8手机外观刘海和下巴看多了就顺了,刚上手手机下载N个软件,反应没有感到卡顿,试玩一把王者荣耀高帧率模式无压力,手机略有发热。抢到的朋友记得先买个屏保膜,京东可是没有配送屏保。
0 手机已经是11.2系统了,导致电池非常不耐用,刚买的新手机就这样电池不耐用了,郁闷
2 哇,刘海屏的小米8看起来超震撼,屏幕也很好,很喜欢红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚
0 超级差评,,买了两天没就出现了卡顿现象,而且说是64G的,其实拿到手机马上就发现内存剩48G了,当时买的时候还开通了无忧退换功能,,结果客服就说我激活了不能退换,我想问,我不开机用,我知道有什么问题啊,,,想买的小伙伴谨慎,,,,!什么7天无理由退换货,都是骗人的,勿信!
2 用了好几天,颜值不错,刚到手就更新gt,吃鸡很牛逼最高特效都不卡的好么,夏天空调屋里发热还可以接受,最高特效差不多可以玩三个小时,低特效续航应该更久。拍照游戏音乐都很好,颜值也很棒,非常满意的一次购物
2 雷布斯威武,昨天凌晨抢到的,当时自己都不相信,一直默默的等物流,听别人说一个礼拜都没发货,所以我也没在意了,管它什么时候到,结果物流太给力了,刚刚拿到手,手感不错,研究中,手势体验很顺畅,赞赞赞
2 很棒,是全新机,高中毕业重要换了新手机,运行稳定值得一买
0 买后,半个月了听筒就坏了,杂音,售后要15个工作日开会,不愿意返售后去休,一个月,充电插口很容易松脱,一动就松,有时候稍不注意。第二天起来电没充进去,崩溃啊!!我的是6G+128G的。用了一个月,居然有些时候会卡机,这真是出乎我意料,本来买锤子手机是冲着它的小众,应该质量上做的应该没问题,使用这不到两个月来,还是有些失望,估计以后不会在买锤子了,使用起来太扎心!!
2 很满意!手机手感不错,运行速度流畅,吃鸡没问题!
2 早上买的下午到了,速度很快!虽然说第一次用vivo但还是挺喜欢。
2 手机收到了,非常惊艳,配色太完美了,系统非常流畅,不错的购物体验,完美。
2 物美价廉,赠品也多,一贯支持,物流特别快,很信任,继续努力!
2 很好,已经是我在京东买的第六部手机了。希望越做越好
0 这绝对是翻新机,数据线两天就坏,摄像头都更换过,拍照明显不如正品清晰,电池不耐用。
2 拍照效果不错,感觉不用Ai会更自然,充电速度确实很快
2 喜欢在京东商城自营店里购买,品质有保障,听家人说用着不错,用一段再来评价
2 一直都相信小米的产品,这次还赠送了个充电宝,给力
2 618买的,用了这一段时间了,挺好的,X的操作很顺手,京东自营买的东西也放心,官网查了序列号保修期也是对的,送货速度也挺快,618晚上买的白天就送到了,很喜欢,很不错?
0 电池太不耐用了,有的时候打开软件会卡死!
0 为什么不能差评呢?这电池。其他的外放。这烫手宝。除了性能以外无力吐槽。。。
2 从Se过来,以前16的太小了,所以这次一定要256的,6.18活动力度就是大,果断入手,相信京东。
1 优点,外观不错,外放声音不错,屏幕表现一般。缺点,偶尔卡顿,头七还死了一次机,差点就退了,相机响应迟钝,尤其是没解锁开相机,
2 用了一个月后,除了有一点不习外上,一切都好!用联想十年了。我一直相信联想会更好。Z5就是这样的感觉。与同类型6+64全面屏比,性价比比任何机都划算,而且大气,大方,舒适。游戏已试过,全飞。
2 这是在网上买的很多次手机了,好多人都说不敢在网上买,但我觉得没什么啊!每次买回来都是正品,好评
2 内存大速度就是快。手机很漂亮,希望它别有质量问题,我最怕麻烦了。
0 不知道夏天怎么办,其他游戏没试就玩这两个游戏,买这手机就是看上835处理器为了玩刺激,没想到发热这么厉害能烫手。现在是一天两充电,下午用充电宝充满,晚上睡觉前用充电器充电到第二天早上。只要玩游戏一天三充,四充都不是事,感觉只要经常玩手机就要准备个充电宝或者带着充电器。希望工程师好好优化系统吧
2 用了一星期,感觉还不错,外观很漂亮,有点不足的是,耗电量快,比之前的魅蓝note6快
2 超级好用虽然不能发图,但是我觉得买对了,便宜而且特别流畅,我真心推荐各位去买的,
1 用了一个小时以后来评价。1.速度流畅。触感还不错。送的手机套质量还不错,就是太丑了,建议能换就换。2.整机是新机。京东这点非常值得信赖。3.昨晚上8点下单,今天早上10点送到,没毛病。4.64G的1699,一分钱没优惠。白条也没免息,双十二真心不咋地。以后有机会大家还是在双十一买东西吧。5.机身发热比6X严重。没玩任何游戏,只是下载安装App,可以当暖手宝用。6.整体来说尚可。所谓全面屏很假,别较真。7.从4x到7x,从p6到p10,全部在我家,以后不卖不扔,就当收藏了。8.努力工作,争取明年全家用上mate系列。
2 经常网购,总有大量的包裹收,感觉写评语花掉了我大量的时间和精力!所以在一段时间里,我总是不去评价或者随便写写!但是,我又总是觉得好像有点对不住那些辛苦工作的卖家客服、仓管、老板。于是我写下了一小段话,给我觉得能拿到我五星好评的卖家的宝贝评价里面以示感谢和尊敬!首先,宝贝是性价比很高的,我每次都会先试用再评价的,虽然宝贝不一定是最好的,但在同等的价位里面绝对是表现最棒的。京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强,提供更多更好的东西给大家。为京东的商品和服务点赞。
0 商品介绍里面写的总容量64G,收到手机实际总容量只有58G,系统先用6.7G,手机自带应用先用差不多1G,实际可用容量50G,请问还有6G跑哪了?客服一直解释是手机版本不同,所以容量有所不一样,那怎么商品介绍里面不直接写58G?苹果手机总容量就有64G,可用容量60G,跟实际相符,可是魅族的商品介绍跟实际的不相符。
1 手机刚到今天刚用其他觉得蛮好但就是太耗电了电池好像不耐用啊啊啊
2 屏幕触感灵敏,电池挺耐用的,前几天自己买了一台,后面朋友喜欢,又帮她买了一台!
2 京东发货送货一如既往的神速!包装简洁严实,配件齐全,赠送耳机,美中不足就是没送贴膜什么的。手机颜值高,操作流畅,手感相当好,特别是赠送的手机套,还不错,贴合紧密,孔位精准作为千元机来讲,性价比还是很高的,值得入手!
0 物流快,查了是正版,就是用的时候有点发烫
2 非常棒的购物体验,摄像头清晰度非常高,电池能撑很长时间,小米8真的非常不错
0 手机体验很不好,先不说买完没几天就优惠一百。然后还不给补差价,应该是手机问题,因为我把微博卸载再下还是这样。就是我点进微博。浏览一会。返回,微博在后台运行对吧,然后我过一会再点进去就是网络不好无法更新。就一定要我把后台程序关掉,然后打开才是新的,很无语,然后,手机关机后重新启动,那个手机图标就变成如图所示的了,还有,手机很容易发烫,玩一会就特别热。我既不用来打游戏也不看剧。就刷刷微博,拍个照还烫成这样!并且,拍照那很容易卡,我感觉也没用多少天。就已经这样。这是第一次买小米,也是最后一次了。真是一颗星都不想给
0 都无法激活,反应要换货都没有反应,就是不理你,操
0 王者荣耀使用移动4G网络满格情况使用五分钟左右有卡顿,电池中午充满到下班还有百分之五十,连发票都没有不知道怎么售后
0 外观有脏污,发烫。。。。触屏边上不好点!这个价位就是拿来打电话的。
1 这手机配件运行一般,看起还可以,将就用下在看嘛。
1 送货很快,第一次用安卓,机器还是非常顺滑流畅的,但是做工一般,性价比确实高,下巴也确实大,这个价格就不想什么自行车了,有一点吐槽的,送的透明硅胶壳真的low,还不如不送或者换成膜
0 这是在京东最差的一次购物,买的时候赠品蓝牙耳机也没有了,就看中oppo价格稳定不随便降价,买了。结果买了12天,就降价了200,找客服理论,客服说购买超过七天不管,我就呵呵了。之前用的苹果,是因为老公用的oppo才让我也买oppo的,感谢你们降价,让我们家人彻底跟oppo说拜拜了,而且手机电量用不够一天。
2 和预期的一样,小米没有令我失望,忠实米粉,家里随处都是米家产品,希望小米公司越来越好,为大家带来更多的好的产品
2 非常不错的商品和服务,送货速度非常快。手机绝对是正品。
0 感觉没太好用,9.5的系统不好用,推送太多很麻烦,@声音太小,而且有杂音。
2 用着手感不错,放心也很快,最满意的还是拍照,像素超级高。模式也多
2 手机比我之前的荣耀V10好多了,像素也不错,给华为点赞。京东物流一如既往的快
2 外放喇叭很好很好,手机注意这个很好。其他细节大家都懂,值得买
2 X9到了?手机比较薄,红色一体性比较强,拍照好像暂时还没有支持AI场景识别。具体微博看大米评测。买过不知道多少小米手机了,应该算米粉了吧。小米加油!
2 你们自己看吧,说好的手机壳没有了。讲真,送货速度很快
2 手气不错,高端大气上档次。拿出去挺有面子的。
0 如果可以,一颗星都不想给!真的太垃圾了!最开始只是偶尔自己关机从新启动一两次,现在一天不晓得要关机重启多少次!早上开车用导航,20分钟内,自己关机重启3次!!有的时候大半天都不会重启,有的时候一会重启无数次!从来没有买到这么垃圾的手机,想当年买1000的手机都不会出现这些事情!
2 手机非常漂亮,京东物流超给力,上午下的单,下午就收到手机了。
0 再次,拍照方面,场景选项中的剧场模式,模式比较鸡肋,大部分情况出来的照片就好像后期扣出来的明显的没处理好的图像,焦躁的研究中,也许是自己的技术有问题?!高能预警!!!第三方软件的适配真是醉了!大部分都是闹着玩呢?凭空把上部大部分空间给浪费掉,还有某视频端,某农药,总是感觉怪怪的,刘海以下一厘米都是黑。
2 手机都挺好,就是一点充电接口太松了,插到底还可以大幅度晃动,不知道咋回事
2 送给自己的新年礼物,用了两天,速度很快,音质也不错,耳机的线觉得有点细,送给我一种弱不经风的感觉,喜欢金色。在苹果和华为之间徘徊了好久,刚好领到了12息免息的券,就入手了,希望能多用一段时间。
0 差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差其它的还好,就是充电要充太久了充满要5到6个小时,不好,是真的不好,不知道是这型号本来就是这样的,还是这家店不好,还自营店,唉,而且实际内存只有25个g
0 就只充电,手机已经烫的不得了,怎么用啊?从来没买过这么差的手机,真是醉了!
2 物流很快,第三天收到了,跟我们这实体店价格一样,赠送了耳机,手机运行很流畅,全面屏看起来也很高端,总体很好。收到货之后发现降价了100,打客服电话马上给退了,比较满意。
2 很好,极光变色,买的灰色,性能也很稳定,打游戏不掉帧,拍照还没拍,支持国产,荣耀加油
1 先说说外配,配有壳和膜,可以不用单独买,买20p看中的就是拍照,相信这一点没有任何问题。但是!!!!!刚开机,运存6G直接占用一半,这个过分了吧,清理已经没办法清理出东西了。还有,之前看到第一批用户有人评论摄像头是歪的,所以特别注意了一下,最上面一个也歪得太离谱了吧!!!赶工做出来的能再离谱一点吗!
2 手机还不错,老婆很喜欢,就是买了还没几天就降价了,超时一个晚上就不给我补差价了
2 给老公买的,整体来看,还是相当不错的,屏幕分辨率可以,也有很多操作比较人性化,非常实用,性价比高,好评!不得不说,当天抢购,当天到,真快啊
0 外形挺好看的,就是性能差了点,很卡,昨天就删除一下那个打开的软件
2 昨天八点多我弟弟还在给我说选哪个手机来着,最后差不多半小时选了这个,然后就下单了,今天早上就在派送了,真的是相当快啊,手机一直从网上买的。这款是六月上市的,样子相当不错,性能也不错。弟弟用所以选了黑色的直接上图吧。他很喜欢
2 昨晚下单今天上午六到了,人生的第一部苹果手机。iOS,用起来挺舒服的。
1 真的真的要给快递一个@的赞!前一天晚上买的第二天早上九点多就送到了。在其他软件上看到好多评论说是好多翻新机!但为了保证正品专门在京东上买的!虽然除了标配的东西任何其他的小东西,但是用着放心!哈哈还吓了我一跳!用了一小段时间才来评论的。之前用的稍微大屏的手机,现在一用7有点点不太适应,不过还好。现在再过去用大屏的居然也不习惯!以前没有用过苹果和安卓的系统差别还是挺多的,还在慢慢适应中。
1 首先,黑色,外观很顺眼,指纹很灵敏,声音很清晰,照相的清晰度很高,电池的待机时间总体来说还行,但是最恼火的是打电话的时候居然没有GPS网络,(即是打电话时不能上网),所以给个中评吧
2 终于到了,第一感觉就是小,重,开机后全面屏果然不错
0 好看是好看。之前买了一把黑鲨,没用一个月就丢了。看了很久红魔一直没货。这把玩游戏确实不行。。什么GT。。玩王者按键反馈和大小,真玩不来,跟新手似的。。本来王者水平直接掉铂金水平了。。发热也是挺严重的。。我的iPhone7Plus,虽然发热充电慢,但游戏确实流畅很多。。感觉入坑了。。不建议玩游戏入手。。今天入手第三天。想把它当二手出了。。
2 旗舰机没得说,拿到手机视觉感很强烈,看图片看不出来的,很轻薄,磨砂感觉有点滑,有钱就买吧,可以用两三年
0 1.京东这个防开箱标签根本没啥用,我都拆开来了,标签完好无损,我还能还原回去。2.玻璃和铝夹层有胶。3.屏幕黄的不能再黄了。4.卡卡卡,一开始以为软件问题,连着好多软件都这样,连系统设置打开转半天都不出来,是真的半天,不是夸张的半天。
2 快递很准时,辛苦快递小哥。苹果?8添加了很多新功能,使用起来比6快多了,屏幕感觉也更护眼了,就是厚了点,不过还是很棒的!
2 用起来真的不错,照片也挺好,速度也很快,颜色也好看
0 奔着能快充去的,结果充的快用的也快,半天也撑不下来,怀疑是二手货,而且充电烫的能烤地瓜了!
2 手机很快就到了,给老婆买的,也很满意哦,
1 我觉得一般吧,手机会卡顿那么一下,而且充电器的口都是松动的。还有那么一下放歌的时候声音会特别小,不知道是怎么回事。
0 贼拉的不好。大家买的时候尽量看着点吧。最好不要买。买就后悔。什么都不说了这客服也是特别二。
0 很失望的一次购物,买之前说有耳机,下单后又说没有,于是我退货了,刚退货他们又说有耳机了,但是要收货后补发,收到货说我耳机退货了,不能补发,贼无语,欺骗消费者,手机个别操作不习惯,如不能添加插件,app图标必须从上往下摆,简直强迫症的噩梦,第一次买老罗的产品也是最后一次。
0 用了近1个月时间,只能说非常后悔,手机信号差,流量上网老断,重启后才能继续使用,待机时间短。
0 试了一把吃鸡,发热正常,有点微卡。应该是升级新系统问题,掉电有点快。两把掉30%
1 京东现在的包装质量不好,这么大几千的东西连个气垫都不放,放在里面空荡荡的,机子应该是库存机,还是17年生产的时间上放的久了,机子开机没电了,查了一下没激活过,应该是正常的,激活后使用暂时没有什么问题,要是系统版本是10的该多好,可惜是11.1.2的系统,不过也算好,先用的看行不行,后续再做评论。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 一个月不到,从3299掉到2999,666
0 手机套没有配有,钢化膜没有!呵呵,太差了
0 用了两天感觉还不错,就是充电太慢了感觉没有快充,电池容量和没有快充的note3一样结果两部手机的充电速度是一样的,然后就是这个颜色有点丑。屏幕有时候不是很灵敏
0 手机拿回来没用几天就摔碎了后屏,好心疼啊!要是换后屏多少钱??
2 送给小孩的六一礼物,啊,这个手机感觉外观非常有卖相,很漂亮,这个价位也确实能买到这么漂亮的手机也值了,哪用起来系统感觉是比较流畅,这个系统还是做的不错,那不知道用了以后长时间以后效果怎么样,反正现在目前是不错,我希望再接再厉哈,做出更好产品,谢谢
2 很好,做工key,颜值高。划得来,充电快!满意
2 拍照效果与之前使用的x9sp并没有明显的进步,屏下指纹不灵敏,不知道是我的指纹的问题还是手机的问题,觉得客服这个一直自动回复很让人炸毛,手机整体还算好看的,用起来除了上述的问题都很顺畅
1 五星给产品和配送员。四星扣营销和客服。小米京东联合耍猴,提前预约,现货抢购,我呸!下单提示商品需要采购,迟迟不发货,客服态度极其敷衍,几年来京东服务最差的一次的购物。
0 第一次购买坚果手机,说句实话很不愉快,刚拿到手机不到半个小时,屏幕上方出现了阴影。最后申请售后说白边液进去了,只能交费换屏,只能说品控真的很差,产品质量很有问题。手机拿到手加帖钢化膜不到半小时的时间就出现这种问题,作为一个学生党,真的接受不了。我保证,以后坚决不会再用锤子。希望在注重情怀的时候,多对产品本身上心,这样情怀才能保住。
0 没想到5那么让我失望,用了不到3个月,黑屏和卡机出现了几次,客服只会让你重启更新,但都没用。
2 给孩子买的,孩子也很喜欢,系统使用很流畅,全面屏带刘海外观漂亮,拍照效果不错。
2 商品描述符合,老婆非常喜欢这款颜色,满意的配置,反应极速
0 5号抢的,15号到手,上手四天,摄像头进灰,屏幕闪屏,品控太糟糕,已联系小米客服,闪屏问题未能解决,估计是硬件问题,一堆晒图五星好评的,自己手机闪屏都不知道,准备退货开溜,米8不能就,放图去体会吧
0 前几天用的还可以,可是这几天手机充个电都烫的要死,还有,不是说好的充电五分钟通话两小时么?还有,为什么这手机钢化膜怎么贴也贴不上,这都弄坏4张钢化膜了,真的很怀疑是不是假货
2 手机很好,价钱也还算合适。用了一个来月也没什么问题,当做备用机还是很有性价比的。
0 不知道为什么打王者荣耀经常掉线。喇叭没有以前的手机响
2 宝贝很高,已经买第三个魅族手机了,性价比很高。
1 外观好看,用了两个月了,没有发现什么太大的使用问题。双摄就是摆设,根本拍不清楚,不能聚焦,近距离拍就是看不清,看图。另外一个就是下面的虚拟键有时候会失灵,重启就好了,不知道是什么原因,我开机太久了!????
2 终于拿到心心念念一个月的6X,外观来看很漂亮,比之我的max一代轻薄了很多,虽然说小了一些,但是一个手拿刚刚好,相机非常不错,前后摄像头拍摄效果都很棒,完美弥补了之前小米手机相机方面的硬伤,音乐播放器也有很大的改进,试着听了一首追风少年,音质棒的我想嗷嗷叫,开机速度也不错,还没怎么细玩,总之挺满意的!
0 用了一个月了,每天都要充电,用电太快了,而且是一天打几个电话而已,就自动关机了,一个新手机,用电实在是太快了
2 检查了一下外包装完好!是正版国行!好像手机屏幕有点青,值得入手
2 外观,大小都满意,拍照也清晰。才买2天就降价!心理不平衡
0 从京东买的手机,我是18年7月7日才收到手机的,收到手机后包装有被撕开的痕迹,查询序列码发现这个手机在18年6月15日被激活过,问客服说是官网正在维护,查询存在错误(官网还能出错?),后来又给我说官网维护完毕,让我查,一查激活日期又变成7月6日了,我是7日才收到手机的,6日手机还在快递的路上,怎么就被激活了,我用买新手机的钱买了个二手手机,闹心啊,说好7天无理由退货的,都出这么大问题了,也不给退,客服也给不出啥说法,在咨询过程中还换了好多客服都是推诿扯皮,京东这次真是令我失望透顶!!!
0 手机可以就是颜色根本不像金色像玫瑰金,要用,搞了四五天才发来,就懒得退了
1 一般般吧屏幕看久了眼疼,音质像素真的不舒服。优点只有玩游戏流畅了
2 第二次购买了,物美价廉,高性价比,原装正品,未拆封。赞赞赞!
2 评论晚了,手机很好,小孩说很喜欢这款手机,暂时还没发现手机有什么问题
2 20的那次没抢到,辛辛苦苦等到23号终于抢到了,上午下单,下午四点钟就送到了,物流真的没话说,太棒了。关于手机,系统运行的很流畅,全面屏手势操作也很方便,左右一滑,就能返回,屏幕也不错,另外拍照,虚化效果很迅速,看来拍照确实有提升,上周手机丢了原来是让我这周买红米啊,我已经对小米路转粉了。而且抢到了黑色,感觉很酷炫。
0 两天降300。。极度无语,以后不会再京东买了。。
0 手机输入法啊,屏幕啊,存在很大的问题,失灵乱跳
2 买的第三个小米手机了,质量都没什么问题,系统用起来很舒服。NOTE3拍照是很好的,适合女孩子用,屏幕也不会很大。
2 总体还可以,手感很好,外观完美。现在更新那个最新系统ios11
0 说好的前后两千万呢?前面拍照一点都不清楚,最多200万,欺骗了我1800万
1 系统没有升级到miui10。别的都去看网上的测评吧,真机和视频里面讲的差不多。目前没发现有什么问题。
2 用了半天来评价的,总体感觉不错。小爱同学特别灵敏,指纹解锁快速,但是我的这部手机人脸解锁解不开,偶尔屏幕点亮后能解开,屏幕不亮时完全解不开,而且设置人脸解锁后按下电源键就直接打开了,不用输密码,不知道怎么回事。打王者荣耀时声音有时候会突然变小,偶尔会卡,以上是我拿到这部手机的不足之处。总体来说,手机电量很耐用,手感不错,小爱同学和指纹灵敏,拍照清晰,如果上面的问题能够解决就完美了。
2 深空灰质感很好,运行流畅,照相效果很好,第一次用苹果手机,很满意!
0 一个月降了300块,保价只有7天,第一次想吐槽京东
0 吃鸡网络卡的一笔。我可以等更新,就是不知很久的问题更新n次还是有,厂家是不是有个说法。
2 物流快,手机外观美,手感好,用上很不错,物有所值,值得推荐
2 一直都是使用魅族,用了一段时间再来评价的,还可以。
0 可以,有时候3dtouch的震动反馈会无缘无故消失,必须重启才好。而且很容易刮花。买回来第一天就已经刮花了。不知道是买的时候就有痕迹还是自己弄的。准备恢复一下出厂设置,如果3dtouch还有故障的话,我就去售后了。
2 东西很棒,很好的东西,快递也很快,京东用了很久了,果然不会让我失望,买东西上京东果然没有错
2 手机是给老人用的,整体还算可以,但是后背处有划痕,跟客服说了,客服也没有给解决,将就用吧。
0 商品不好,换了3次,手机还是有问题点击联系人会有一条线条划过拍照会白屏换着心累就将就着用吧
0 用一会相机那一块发烫,就这价钱还想怎样凑合用
1 一直都用的iPhone,手机有点发热是正常现象,但这部特别烫,我是两部手机同时用,这部滚烫,另一部就只是有点发热,电子产品有时候真的是运气问题
2 先买的黑色。自己感觉不错。就是充电器和耳机冲突。然后给女朋友换了这个。果断把她的果六淘汰了。
1 稳定性不是太好,和苹果还是有点差距,价格方面有些贵,手机一般
2 京东商城买的手机还是很好的,没有评论里面反应的许多七七八八的问题。耗电比较快,其它还可以。
2 给老爸买的手机,小米口碑很不错!希望老爸很喜欢。
0 本来以为是国行的,买过来才知道是美版的,朋友都说我买贵了,还有待机时间是真的短,早上充满电拿到单位,就上班路上听听歌,也就不到一天,朋友的新机器买过来正常用两天的,这个有点失望,再看一下能不能申请换货吧
0 手机是真的卡里啊,待机是图案又彩色变黑百在黑屏,挺吓人的!
0 送来的就是掉漆的,京东越来越不靠谱了,已经申请换货!
2 给妈妈买的,特意选了红色的,挺好看的,尤其是吴亦凡代言的,同等价位肯定选这款了哈哈。因为还没去换卡,暂时还没怎么用,不过很薄,手感很好,试了试基本功能都是正常的,本来以为要秒无的,特意等到0点抢的,结果后来发现货还挺多的,早知道不这么紧张了哈哈,不过买到就好,开心
2 给老妈买的,因为苹果的没有乱七八糟的软件,不会随意安装个下载东西。只用微信和电话,这个内存够用了。自己的6sP也是京东上买得,比较信任京东。只是这次的物流很失望!京东打着过年不放假的牌子,结果我的手机漫游了半个月。
0 会无限重启,会无限重启,会无限重启。摄像头喳喳,摄像头喳喳,摄像头喳喳。
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 大家看看,一个多月手机边的样子(戴手机壳了),这样磨花的案例不在少数,为苹果感到悲哀,更为京东一副这和我没关的样子感到气氛!
0 刚刚拿到手,看了几天,系统就开始卡了,我是买来给小孩子看电视用的,所有软件都删除了,只剩下一个爱奇艺看电视,还是卡的不要不要的
0 我帮我妹妹买的。。。她说卡的跟中病毒似的,把我说得跟什么都不是,买个手机都买不好。。。格式化了两次就好了,强烈怀疑是二手,还京东自营!!!
0 拍照效果不错,但是界面反馈略慢,点击拍照感觉卡卡的,系统希望不要那么快的卡顿
0 很垃圾,手机就是垃圾,售后也根本解决不了问题,只会叫你返厂修或者恢复出厂设置,微信登录不上这种问题都解决不了,这手机也是可以的,微信登录不上去
2 说实话,屏幕指纹解锁不灵敏,没有背面识别的好用,面部识别解锁挺快,其他感觉和之前型号的机子都差不多,唯一的特点就是屏占比大了,物流实在是太慢了,慢的有点难以置信。
0 昨天刚刚买的,今天就降价了,我还能说什么!
0 好差质量,第一次买小米手机,还是华为好。买了十几天就出现有问题,还不给换机,晕。。。。。。。。
2 各方面性能都不错,性价比高,老公很满意。
2 手机很漂亮,朋友都说很好看,用起来也不卡顿,京东商城的手机确实好
2 手机还没用,物流特别快。早上买,下午到,手机
2 第一次在京东购买手机,下单后第二天就到货了,超快!手机也是正品的,用起来也很顺。
0 曰了狗了!刚买完就降价!这产品部不行啊!以后不会再买华为了。
0 最终无奈之下还是在京东买了美图m6s薄荷绿,小清新的手机爱不释手,但是对于美图,没有说的那么不堪,我下载的东西也多,除了拍照片和视频会发烫的厉害,平时使用中不发烫,而且也不卡顿,个人觉得还行,我没用美图手机玩过游戏!接下来进入正题,我15年的时候买了苹果6,刚用了一个月不到被偷了,心痛的感觉啊发誓以后不用苹果手机,所以对于苹果系统也很陌生!但是对于7我一直想买,出于价格问题可望而不可及?618的确也还划算,我用了白条分期支付!本来以为昨天早上下单,下午就会收到心爱的机子,结果可能太繁忙,今天下午终于收到机子,下楼拿的那一刻的确好失望,因为太太太简陋的包装了?发票有,但是打开盒子那瞬间,我认为我在做梦
2 刚到手的运行速度自然没话说,就是不知道用段时间还快不快?电池续航也还好。裸机,只有充电器连个耳机都不送啊。总体来说还好,屏幕大好看!
2 荣耀这款机器确实挺不错,首先屏幕很大,上面的刘海比例比较适中,并不一定小就好看,除非没有,所以外观觉得比nova3E好看。机器该有的都有,指纹,脸部识别都很不错,值得推荐购买。分别买了两个,确实挺好的?。
1 魅族真的不行,快充头一周就坏了,手机卡顿,玩王者开团必卡最最重要的是网络无缘无故短网,给个赞的物流和wifi连接真的快
2 一直比较信任京东,电器之类都在京东买,当时买的时候这手机没有货的,不过比预计的提前好几天,很满意。
2 买来给老妈用,屏幕够大,可以把字体放老大满足她使用了
0 要玩王者千万不要买这款手机,容易划到手机刘海上。
2 东西很好,便宜是入手的好时机,正好赶上618节,收到手激动人心,喜欢的不得了
0 电池续航能力不足,而且手机里面有异响,而且看视频的时候字体模糊,反正用的效果不是很理想
1 一般般吧,分辨率高但是屏幕看着不舒服,手感也一般,确实便宜,一分钱一分货吧
0 超级充电没看到,比我荣耀8充电还慢。玩游戏多点触控只有两点触控。三个手指头点就没反应了。感觉哪里都不如我的荣耀8。???可惜我荣耀8进水坏了
2 屏幕漂亮,系统繁琐,曲面屏容易误按,拍照很快。
2 很漂亮的手机,高端大气,上网反应快,单手操作也很方便,像素清晰,
0 没有想象中那么好,摄像头太凸出,6.1英寸的屏幕只是个理论数字,有长度没宽度。就像一根带子,面积越大说明越长,对视野不开阔又有何用!当然,也许是为了更好的撑持感。最恨的是京东快递。越来越不负责,每次都是货物到了后,才因一大波商品来袭,又从起点开始发送,又走一遍。必须差评。
2 趁着活动大量囤货,价格便宜,物流迅速,正品保证,很好,很满意。
0 烂啊,后悔死了。4g信号极其不稳定。经常断。打游戏都想跳楼。换了好几张卡都没用。。。烂啊。。。
2 外观精致大方,手感舒适,试用一下,挺流利的
0 手机不错,配送员不送货上楼,我亲自下楼取的,两星吧
1 对手机我也不是很懂,只是从我自己使用感评价,一直是用别的软件购物,所以京东不怎么打开,先说手感吧,朋友小米6手感比一加好,但是小米比他重,其次使用过程咪咕视频还是优酷视频出现过闪退,QQ微信设置了安全锁,但是有时候打开QQ不用密码直接进去了,还有原装手机屏,真的是容易破,相较我以前用的x9一加的膜就比较差了,但是一加的全面屏看电视打游戏还是很棒的
2 使用一周后来评论,京东快递非常快,这不用说。包装完好,打开后手机非常漂亮,使用一周后非常满意,其实苹果用了好多年了,在京东上买过苹果X,买过8P,也用过很多个不同年代的产品了,都很满意,就苹果8红色这款感觉特别漂亮,特别漂亮,特别漂亮。
0 用了一段时间来评价。手机音质不话,打电话时有杂音。偶尔会卡机
2 手机不错,屏幕也很好,像素很好,反应也快,卖家态度也好
2 速度还可以。小米8大号的。实用价格对比了以后性价比很高,信赖小米
1 通话声音小,摄像头一般但同等价位的手机好一些,视频播有时有一些问题。
0 屏幕有一个角翘起来,不知道是不是翻新机。
0 速度太慢,一直显示正在提货什么的,好多天才开始发货
0 下单时候说送什么小音响送什么钢化膜,现在来了好了就一个手机,不想多说手机没用过,感觉被骗了。说好20号11.00前到后面又等到21号才到
2 手机收到了,京东自营就是信得过,还把两面都贴了膜,特意用了一天手机才来评价质量杠杠滴。
2 买来送人的,据说还不错,毕竟当年的旗舰机
1 京东买的东西没有以前的好了,手机还可以,就是有点忙,还要我一直联系客服
0 在京东自营店购买了好几个这样的手机了,这次购买的手机很失望,电池问题,充满电,不怎么用的情况下,半天就没有电了!
0 总体不是很理想,比较失望,屏幕解锁非常不灵敏,貌似屏幕也很差,触感不好,总之体验很差,不过这个价格对比这个产品算是较高的了,差
0 第一部寄过来的手机,有拆封过在塑封销售嫌疑,机身有划痕。申请换货,处理效率太慢。直接改退货重拍,第二次收到后,塑封明显和第一次不一样,拆箱后外观暂无质量问题,激活后正常使用。所以,在京东买,真的得看运气
0 手机太垃圾了,买下刚下了一个MV10.8KB看的时候就卡住了,不能动了,一次伤心的购物。
0 手机其他都好,就是电池太不耐用了,没办法退了,三星给物流
0 还好在家里有备用手机,要是在外面估计就失联了,手机各方面都不是很满意,照相像素不行,很容易照花了,用微信也是,点开语音还没放到耳边就开始用扬声器播放,而且一贴近耳朵很容易碰到其他键位,真心跟苹果没法比,奉劝大家买前一定三思,别像我这样,后悔来不及。
0 真不好用,后悔死了,总是自动关机,要么卡机
2 反应速度很快,发货送货比较及时。很满意。
0 这个配置,这个价格,果然没好货,上一个手机也是vivo。爸妈用的都是vivo但这次这个vivo确实伤心,用了两个月,各种卡,反应迟钝,闪退。
0 还好,不是安卓系统!直接上图,懒得解释了,我心目中的京东如今怎么了我也不知道,表弟6000快买的水货都跑17w,先不说我这手机开箱有划痕,单单这个15w分就够我吹一阵子的了,而且出场带的系统,跑分还闪退,打电话问官方客服让自己用itunes刷机,以后买苹果手机,京东,再见,呵呵!前几年京东买的5s用到现在,还用的好好的,不知道这颗雷能用多久!
2 魅族的手机真心不错后面的两个摄像头拍照特别好看而且后面有一个小的屏幕可以看电视电量
2 这次买这个8P感觉真的有问题,今天刚拿到手,快递小哥打开的,外表是没有问题的,最后回了办公室才发现京东的标签是分几块粘上去的,晚上回来又发现开锁的时候会有黑屏闪过,不知道你们有没有这种情况。仔细看我的视频,去年买的苹果7都没有这种现象。售后也是敷衍了事,太失望了。
0 先说说这一星,手机掉价太快,还有游戏体验是渣,玩着游戏会来个各种卡顿卡面截屏,各种发热发烫,对得起这配置吗?玩游戏还比不过我丢在抽屉两年了的ihpone6,还有就是这个相机简直就是手机中的次品,毫无体验感而言,手机微距居然是模糊的,功能就跟几百块卡片机就不如,各种吹嘘,真是服了,还有各种模仿痕迹,作为一个过去的果粉真是让人寒心,除了价格高没有任何优势而言,5000左右价位买这样的手机不值得!还有这个原装贴膜还不如大街上10块贴的膜,三天就翘边边到处刮痕
0 不知道是苹果技术降低了还是怎么了,相机里竟然有灰尘,这个真的太无语了把,虽然很小,拍照不影响但是这说明什么呢?
0 不好,小米摄像头不好,上个小米的摄像头坏了,这个还没用就坏了,买回来五天就这样了,彻底无语,以后在也不相信小米了,不知道是不是京东买的不好
1 手机感觉还可以,但是有一点有点不明白,我在买这个手机之前在今年年初也买了一个r11splus在实体店买的,正常玩那个是可以玩一天,但是这个也就玩三个多小时左右就没电了,也不知道是为什么,都是一样的正常充满电,下电却比另一个耗电快,后台无运行,不知道是不是翻新机,有点失望。而且手机屏幕画面也和那个有明显色差,希望能给我一个合理的解释。
0 耳机线是坏的,提了三次守候也没理,打电话打两次在工作没接,就不打了,京东的售后真是一坨大便。
0 垃圾不要买了都没赠品没回来手机里还全是垃圾烂货
1 耳机转换接头超水,才用了没多久就裂开了,手机屏幕颜色看着有点奇怪,其他目前还好
1 手机还可以,就是太小气,膜都舍不得贴,耳机也没有!
2 很好,内存很大,快递送也特别快,非常满意的一次网购。
2 苹果这款手机很不错,运行速度和外观上面都没的说,相信苹果的质量,可是就一点一定要说,京东的包装方面,只把手机本身包装放在一个小小的纸盒里面而且纸盒里面一点缓冲物都没放,是不是有点太粗糙了,毕竟是电子产品,其他都还好。
1 老妈的荣耀4x不堪重负了,本来想买荣耀7x,只是64G版没有优惠,就买了这个,屏幕电池比7x小一点。刘海屏让她老赶个时髦。就是处理器659.9999怕是未来日常会不够用。
1 之前抢了几次都没抢到,双十一零点抢到的,十七号拿到的手机,之前看其它评论说摄像头玻璃内有灰尘颗粒,运气还算不错并没有遇到,手机运行特别流畅,整体体积比用了两年多的6SP小,一只手更好掌握,面容解锁也很好用。夜里还是躺在床上基本都没问题,最近看到网上很多人爆料说黑色款边框掉漆!银色版边框容易产生划痕问题!好像这个真的没法避免。到实体店去看了样机,都是这样,使用下来感觉可能是系统还没优化好吧,挺费电的,手上用了两年多系统9.0.2从未更新,电池循环了四五百次的6SP感觉续航都比X强,希望苹果尽快出优化好的系统,用了几年苹果,NOTE8之前入手过,系统用不习惯,无奈只能换X了。
0 垃圾手机送过来用一天手机就黑屏死机开不了摄像头潮湿有水珠,跟客服说要换货,就是不肯非要我拿去售后检测。这是我对京东的第一次失望,对客服也是很失望。
2 手机很帅很酷,经常在京东买手机,支持京东
0 机子不好用,经常跳屏。看小说自动滑页,开应用自动跳回主页。时好时坏,维修又麻烦。几百块钱的机子凑合用用算了。一直都是用的魅族,下次又要换其他的,又怕其他的也不好,烦。。。
0 有点卡顿,充电很慢,充电时感觉摄像头有点漏电,摸着麻麻的,不知道都有这现象还是只有我,其他的还好,不建议买
0 配送慢,而且说是耳机和手机一起到,但是还是让我跑了两趟,手机视频时经常死机,必须锁屏再开才行,而且有时用着用着会自己震动,不知道为什么。
0 什么都挺好的,就是照相功能真的好差啊,照出来的视频特别模糊,照片也没有很清晰
1 魅蓝5s,总体上还是可以的,3+32G,一般的装两,3个软件使用以经够用了,金属,支持18W快充,移动定制版32G比全网通16G多,选择移动定制版,home键没有以前的手感好。
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
0 手机买了十多天,一直想着先用用再来评价,今天才来评价,手机不知道怎么了,有时候打电话打着打着就自动挂了,不太好用,第一次我以为是对方手机有问题,后来给谁打都打打到半路就挂了,原来是我的手机,亲们,以后还是去实际店买吧,我感觉网上买的不好用
2 手机已经使用一段时间了,没有任何问题,手机运行速度不错,续航能力可以,性价比挺高的,买给老爸用,功能足够了!
0 这个手机绝对是有问题,也怪自己贪小便宜了。我建议别买,买了就后悔,尤其是玩王者和吃鸡的,这个手机卡屏,掉帧,能玩死你。绝对是问题机
2 送过来的手机屏幕显示有竖纹,好多,根本没法使用,退换货以后,手机退给我了,蓝牙音箱没有发,不知道怎么回事,问客服,就一直推脱,说是一周之内处理,到7天才问我要订单号处理,真是服了你了,牛逼
0 收到之后就开机激活,都没什么问题。最后贴好膜,准备装手机套,居然发现右侧边上会割手。一看是一个硬塑料片的一个角在外面。哎已经激活了要退换肯定要搞不清,搜了教程准备开盖拿出来,之前有换SE的电池的工具和经验。吸盘吸不开啊,一看教程说要吹风机加热,防水的。哎没办法镊子又夹不出来,灵机一动,用刮胡刀的刀片,给它弄掉了,基本也不磨手了。总之苦逼这样的情况都会碰到,实在气不过,给你个3星吐槽一下吧!教训啊,以后买苹果机一定要检查完了再激活,哎!
2 内存够大够用,反应速度也挺快,屏幕很大,手感不错
0 现在都开始怀疑京东了,手机特别卡,挺在一个画面不动.还很多小毛病.怀疑手机不是新机
0 机子反应很快,刘海很丑,摄像头很丑,要不是看在骁龙710的份上,才不买这么丑的机子,鄙视小米,什么都要抄,不管多丑都抄,没点自己家的设计理念,只会抄。刘海你为了屏占比可以理解,但你抄小一点啊,摄像头那么丑你也抄到底是为了什么?只是为了沾一点水果的光?机子可以设置为没有刘海的状态,我宁愿小米的机子是设置成没刘海那种屏幕,刘海屏完全是为了屏占比而存在,没有实际意义,很多状态栏的消息不能要显示,要下拉才能看到,左边刘海那么空,只用来显示时间很浪费,完全可以把显示实时网速或者别的挪到左边刘海部分的,最后,继续鄙视小米。鄙视猴赛雷,只会抄。
0 手机不存电,昨天晚上充的满满的电第二天就剩百分之60多的电了。慎重购买
0 手机收到颜色很喜欢,缺点就是屏幕有胶溢出来了,多多少少都感觉不满意,,,感觉花钱买了个次品
2 挺完美的,新手机就是流畅,查了下代码是正品,唯一美中不足的是激活的时候死机了???重启一下才恢复过来
2 手机很薄啊,刚开机刚用速度很快,顺滑没毛病!支持小米!快递很快,相信京东!
1 手机收到了,但是没有惊喜但也没有特别失望
2 用了两天了,其他不想说,但是就想说这个拍照实在是太差了,图片不清晰,颜色还失真的厉害,用各种方式拍照效果都还是很差的,你想想,照片又不清晰,颜色又失真,看起来真的是很诡异的那种,不知道那些好评的怎么来的,还因为买了一款国产性价比超高的手机呢,用过小米的,还不如小米的好
2 用了两天了,感觉很赞,京东就是好,值得信赖
1 还不错吧,18年三月份的机器,郑州富士康生产,玩刺激战场,手机发烫,都是通病
2 送货很快,昨天晚上买的,今天中午11点就到了,手机可以,看图吧
0 吐槽一下,刚买回来的时候蛮好的,现在拍照模糊的很,是手机问题吗?
0 手机也就一千来块,外观和手感已经很不错了,不过中看不中用,性能值这个价钱,不过小米一直以来发热问题都很严重,掉电特别快。
2 外观惊艳,宽度大小适合女士,握持很舒服,运行速度快,主要看中的是华为的信号好和软件的支持和兼容性好
2 电池容量大,玩了两个小时才用了百分之二十的电,运行速度还行吧不卡,玩游戏王者荣耀可以应付,吃鸡也带的起,不过复杂场景还是会小卡,日常使用没问题,想要专门玩游戏还是介意上cpu660以上的手机。
2 刚拿回来,感觉还不错,本来是想买荣耀的,我叔说小米比较好,就买小米了。
1 本来想强金色的,没有强到,蓝色的可能女士不是太适合,感觉手机太大了,不过发现大屏幕也可以单手操作,操作性好,拍照的话也还可以,只是虚化效果不是很好越用越习惯,越用越喜欢,
0 发货超级慢,本来以为抢到了还高兴了一把,结果说没货要等,刚开始说一周,后面直接半个月了,反馈总是说再等等,不要着急,要是早知道要等这么久就不买了,对京东的服务越来越不满意
2 这个手机机身很好,颜色也很正,价格很美丽,经济又实惠,手手机反应速度很快,在低端机中,已经很不错了,客服也很好,快递小哥送货比较快,服务态度也很好,还会继续在京东购买手机,也会推荐给朋友用。
1 别的都还可以,我只想说,为什么相机拍的人相片传到微信朋友圈,就和打了马赛克一样
2 手机是给老婆买的,现在刚从外地回到家,看见老婆用这个手机赶紧挺合适,问了问性能都挺好,给点个赞?
1 一直都是用OPPO,还挺不错的,就是头顶没有应用微信QQ的小图标,好不方便,其他还可以
0 收到后没有及时发现有裂痕,我手机没有任何的摔过的痕迹,然后联系售后处理,结果客服啥子处理办法都不给,还一直把责任推给消费者,我已经很明确的说你觉得不在质量保障范围,你可以去鉴定一下,然后给我结果,然而京东客服处理意见是不同意退换货处理也不去鉴定是外力受损。售后态度特差才买了才几天建议京东给出解释和解决办法,还一直喊我自己去鉴定,啥子我不同意他的说法,这样来说,我的说法他也不同意,咋个不给消费者处理这个事情,啥子都喊消费者去处理,喊给个解决方法,直接一句给钱修,我才买几天的手机你喊我给钱修,那售后维修是摆设啊,现在手机也还在保质期间,我花几千块钱最后出了问题没人解决,我找那个喃!!!出了问题没人解决,一句话就打发了!!!希望能给我一个解决办法!
0 不晓得啥情况,都弄成这样了,手机有没得情况哦
1 外观一般,后摄像头超级突突,新机运行很快。最大问题是4G运行内存,开机后可用运行内存都是1.5G左右。
1 查看了下在后台占用情况,发现一些很少用或者自己用后关掉的程序居然还驻留在运行内存里。这所谓的AI智能就是个摆设。如果你不能智能处理应该给用户可以手动处理的机会吧,事实是你不能。期待官方优化。这个手机整体来说一般般,系统不行。后盖没有宣传页那么酷。就是一个反光玻璃。图就没有必要晒了,晒的人很多。请看到这个评论的机友不要口无遮拦的说脏话。我只是用这个手机5天的感慨。
2 买来给老公用的,他很满意,电池耗电能力强,听筒也清楚多了,运行速度也很快,总之棒棒哒
0 失望,无缘无故的按键失灵,需重启,微信有时候来来信息没生意,录制视频10分钟,结果显示40多个小时,播放到一半,就卡住了,画面不动,可是还有声音,客服给说了好几个办法也不行,我跟我对象去爬山,一起开始运动记时,一起结束,结果两个人手机上的运动轨迹不一样,总路程也不一样,简直呵呵,真买想到小米手机这个熊样,呵呵呵呵
2 很喜欢,之前的iphone用久了很卡,新手机是顺畅多了。还有就是我突然发现之前的铃声有一段放不出来的8能放出来,就是ina的iwan.tyou的开头男生那一段,喜欢这歌10年了,终于可以当铃声了。
0 用了两天了,有点卡,总体感觉一般般,同事也买了一台,我的手机拿起来轻一点不知他的好还是我的好,我和同事用同样的卡,我的手机有点卡,他的没事感觉买到水货了
0 弱鸡手机,刚买了两个星期,刚刚玩了一把刺激战场死机半分钟,果然,组装的弱鸡手机
0 手机太差了,电池只能撑一天,前提还是不打电话,不接电话,不开软件。收到货就出差了,要不是都退了。是在没办法。
2 应该是正品,特别漂亮,挺有分量的,挺流畅的,就是是11的系统,感觉没有10好。跑分16万,还可以,就是刚开始有几个自带的软件老是闪退,我就给删了,反正也没有用,32的内存,凑合用,3699.挺心疼的,要用他个四五年。总体来说还可以,后续再评价。
0 一直用华为的,拍照挺清晰的,但是电池和评价上说的一样,容易发热,不过还能接受。
1 续航一般,挺卡的,拍照也水的一比,一分钱一分货吧
2 手机还可以,颜色很骚气,流畅度还不错,价格也不贵
0 7天无理由都是忽悠人的,颜色都不让换,第一次买三星,可能是最后一次了。
2 挺满意。真的很是满意。手感还是使用的方便性都令我满意。赞京东。早上九点定的。下午四点多到手。谢谢小哥。
0 差评,说的是闪充,1个小时只能充17%的电,要求更换充电器,客服叫自己去售后检测。然后我用了原来R9的充电器充电,基本两个小时就能充满。实际我在网上对比了充电器,这根本不是闪充,充电器发错了,可是没有任何人解决。后来要求退货,但是因为我时间的原因,快递小哥没联系上,现在只有将就用下。只想说真的是一次不愉快的购物。希望客服自己能好好反省下。也请大家引以为戒
2 首先送货块,头天下单,第二天就送到了。屏幕显示细腻,华为的系统很好上手,即使是第一次使用也很容易适应。拍照也很清晰,并不像有些人说的这样有颗粒感。内装了很多应用,但是可以卸载。整机的做工很精致,在这个价位应该是很好的了。尤其是面板的玻璃非常光滑,手感非常好!手纹识别非常快!非常满意!
0 这次小7,买得很闹心,3888秒杀拍下来的。过了两天,秒杀降价到3788,还不价保,真心不好受
1 手机我买的是金色的,上午订单下午就到了,包装很好,很到位,手机一直是在京东自营购买,一直相信京东相信东哥,发货也快,,查了激活日期,全新未拆封,但是,我强调的但是,玻璃的密封不是很好,左右不对称,我是很心细的人,但是手机都买了,换着麻烦,有点小瑕疵,没办法。戴个套看不出来了,质量是很不错的。第一次用,其次,8p比7p感觉要厚,要重,可能是玻璃背面的原因吧,不过8p运行的很快,很流畅,拍照更加清晰,不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯,就加钱等iPhoneX了,不等了,直接上8p,但是电池续航不是很耐用。掉电的速度很快,5分钟一格吧。反正京东买的手机,都说质量有点小瑕疵,不过价钱便宜一点,也情有可原。
2 手机不错!京东越来越坑,下单前有货,次日送达!下单立马缺货,足足等了五天才送达!套路深啊!
0 很难受,卡槽只有sim卡芯片那么大,标准小卡插不进去
2 支持国产,买了3台了,质量杠杠的,物流也快
1 包装像拆过的,不是原装的,应该不是厂家出厂的原包装,物流挺快,用几天再说
2 宝贝很好,很喜欢用的,很硬手,物有所值,性价比,比较不错下次还会购买
2 宝贝已经收到,运行速度超级快,拍照效果也很棒,非常好的一次购物
2 外观还是挺好看的,但是在打开软件的时候会一直转圈圈,显示不出来,要重新打开一次,不知道是什么问题
1 电池还行,运行比红米快多了,优惠时候买的,性价比超高
0 这个一看就是退货机,后期的封膜一摸就知道,这个包装盒成这样了,你觉得我能给你几星。
0 太失望了,用不到一个月,,手机就坏了,黑屏了,手机开不了机,也充不了电。平时充电也是容易发热,,运行也不是很顺畅,手机像素和网上描述不一样,很差,特别是拍视频,模糊不清,有点卡,手机声音还好,其他都不满意,不好用,后悔买了,还是魅族好点。。希望拿回去可以保修好!!客服态度还算好!
0 系统还需优化,买的手机用的不到2月就出问题,电池百分比显示错误(一直都是36%),重启后无法正常开机,只能恢复出厂设置,手机里的信息全没了!
0 于是我给京东售后打了电话,售后告诉我如果是外屏划痕就不属于质量问题不给退换,如果是内屏划痕可以退换,建议我先去当地检验一下。我一想,确实外屏划痕的话是说不清的,于是第二天我就去了当地的售后,跑了四家,都告诉我这不是硬件问题没办法检验,最后一家直接告诉我你就是退回北京也没有检验技术,只能靠主观判断,肯定又给你退回来了。(字数不够了没法说完)京东拿货批次都是次等货。
2 性价比超高,物流有点慢。颜色很好看,手机也很好用
1 手机还行,就是发热太快,还有免费送的音响也没送
0 打电话界面,拨出号码后,屏幕不停的闪,不受控,无法开启免提,还有一个缺点是,百度很多网页打不开,加载慢,很不满意
0 前后两台包装明显都不一样,第一台就拿个袋子里面装着,后面这台知道用箱子了。是不是让消费者每次讲过那么多才会去阳奉阴违?虽然京东客服后面持续跟进,但是你前面让人印象都不好了,后面再来有什么用。前前后后等了五天。心塞。
1 来来来!给你们看看京东上苹果手机客服的态度!我说我的苹果手机发热,客服说发热都是正常的状况。我就想问问新买的手机,刚使用不到七天,发热正常吗?我之前用的是同一款手机,为什么不发热?客服也是很拽!话都没说完,说让我稍等,然后就结束了!!我非常生气,我问他,那爆炸正常吗?客服说爆炸不正常,你的手机爆炸了吗?然后我又问了网络问题,因为我的苹果手机经常连不上4G网!客服也没有给我解决!我就想问问你们苹果手机的官网客服是怎么招的?你们苹果手机是不缺卖,可是你们这么对待消费者对吗?你们的客服就是这样为消费者服务的!来来来,给你们晒一晒,让你们都看一下。。。。什么问题都没有解决,还特别横!听说只有晒完单完成订单才能投诉!我赶紧晒了订单去投诉!不黑不夸!第一次购物如此生气!简直了!第一次打出这么多字!
2 手机收到一周了,感觉不错.iPhone7就是屏有点小,建议喜欢看电影的选择7plus。这样就完美了,个人感觉不代表全部人的意见!
1 用了一段时间才来评价,手机使用正常,快递的速度不用说,很快就收到了。
0 手机6月30号收到的。使用几天后发现手机经常发热。图标经常卡顿。调解静音按钮也是不能用的。手机触屏接触不好。像是组装机。
0 手机弯曲度大,重量轻,运行卡,屏幕自行炸裂,请尽快退换
1 感觉没有x7好用,真的,运行还没有x7流畅
2 满意,给儿子买的,儿子很喜欢,买东西就上京东
2 感觉性价比很高,买给表弟玩游戏的性能还是挺不错的!!京东快递就是快,快得没话说!
0 华为手机的电量真的不抗用,还没有oppo耐用,闪充也慢,用着用着手机就发热,总体感觉还没有oppoR9s用的舒服
0 东西很好看,就是打开怎么那么多装好的应用程序啊,什么火山视频,还有好些个。不像新机啊
2 外观第一眼帅爆,后面还是有点咯手,从30cm的地方摔下去,屏幕边角就有印子了
1 手机有点轻飘飘感觉,和荣耀v9比感觉轻了好多,充电不是很快,像素一般
2 64G内存,到手只有53G可用,不知道那11个G都去哪儿了,其他暂时还没用,看着不错,因为喜欢我原来的小米才来的,现在感觉,还行吧。比我的oppo厚,奔着内存来的,希望运行不要让我失望了。触感一般,因为裸机,所以也没啥贴膜的,都是原装的那种了
0 都16年出的新品了,旗舰还带的是5.1的系统,你这是在逗我。新开机就有点卡,可以是5.1的原因。也可能是CPU太差。没有如丝顺滑的感觉。做工还是不错的。手感很好。这是这个手机唯一的亮点。玻璃和后框架结合得不太好。还是用心做点内功吧,别把钱全花在广告上。
2 手机手机外观非常漂亮,包装也非常的严,手机的性能也非常棒手机反应很快,充电持久,支持国货拍照,也非常漂亮,拍出的照片都很清晰,嗯,不需要用拍图软件。非常值得大家购买,是一款性价比很高的商品。
2 刘海屏看着还行,没有想象的那么别扭。做工出色,这个价位的845手机性价比极高
2 性价比超高,,质量杠杠的,,很满意的一次购物,,有需要一定会再来的,大品牌值得信赖,,
1 用了快一个月了,以前还好,现在偶尔会出现软件无响应,真不知道哪来那么多好评
0 刚买的手机耳机孔就有划痕?翻新机?第一次在京东上买到,第一次差评给你
2 功能键也还不错,不厚,刚好。第一次使用锤子手机。希望能留下个好映像
1 拍照不怎么样,跟描述的差远了。不清晰!抖音拍视频的时候模糊。信号也一般!机身也比较厚。
0 没仔细看是塑料背板,轻且看起来廉价。本来是淘汰的机型了,要不是怕老年人不习惯用虚拟键,真该加点钱买红米5的32G。后悔死了。
2 京东配送好,送到家了。手机也不错,已经在用了
0 买了一个月,看图片经常卡,动都动不了,越来越怀疑京东的质量了,真后悔在京东买,
0 手机的刘海真心不怎么喜欢,还有就是王者荣耀更新怎么都更新不了,说什么重启再更新,重启了还是一个样子,真心话这个手机确实不怎么样!本来准备玩游戏的手机结果这样!
2 手机还好,用上了,给朋友买的,还很便宜,
0 用了一个多月,从口袋掉地上就变成这样了。以前买的ip屏幕摔的稀巴烂也不会出现这种情况。电池非常不耐用。
0 手机很垃圾,总结以下几点,供要买的朋友参考!1.流海屏优化很垃圾,美团的字都和网络信号这些重叠了,还有好多APP也如此!2.WIFI信号很差,原来用某族都不会,Z5我就坐在路由器旁边只有四格信号,离开就3格,去房间只有1格了!3.耗电很大、都不完游戏,下午就没有电了!后来发现,把一个自动清理垃圾的选项关了要好多了。这种反人类的选项ZUI为什么要为用户默认开启?4.屏幕偏红!这个是好多人都反映的问题!5.摄像头不是一般的垃圾,很难对焦,白天成像效果差,晚上更不用说了,细节上涂抹感严重.基本只能用来扫二维码!6.内存占用很大,ZUI一直不是说精简吗?64G的开机能使用的只有40多G,随便装点就只能用30多G了!
1 后盖的缝隙真的好大好大一圈,哎,也懒得退了,买了个壳戴上,眼不见为净,用着倒没什么问题
2 很六,京东客服必须给个赞,京东商城靠谱,值得信任,小米手机,国质的代表,手机照相不是一般的666,反应速度的确快如闪电
0 给妈妈的买的,电池非常不禁用,不咋用就没电了
0 第一个,视频通话时手机发出啸叫和杂音。换了一个,视频通话还是啸叫和杂音。好像是把我退的第一个包装了一下又寄给我了。是这样的吗?
2 媳妇终于按耐不住也让我给她买了一个,红色真心好看啊,手机这个东西现在也算是快消品了,一部手机最多用一年,好与不好只有用了才知道,喜欢就好,何必在乎别人怎么说,而且Pro7也没有那么不堪,好看,性能也很棒,关键还是flyme!flyme确实有毒,哈哈哈!总之我用了一个多月,流畅!功能强大!性能强劲!很满意!明年继续Pro8!
0 翻新机无疑,屏幕通知栏发暗漏光,新机一晚上待机就耗电达到25%以上!坑啊
2 质量很好,物流很快,快递小哥服务态度很好!!
1 充电速度一般,中度用户满电到下午就差不多了,不卡,但是并不流畅,微信聊天里面拍照会出现黑屏,经常要重复好几次才能正常。
0 这一星是给MIUI10的。京东也是很糟糕,没现货还抢购。小米8还不如小米6,小米6是双@,小米8是单@。小米6的待机时间比小米8长,手感也更好。小米8没有红外。小米8人脸识别不太好用。我真的,我从小米1到小米8除了小米3没有其他都有,最失望的就是小米8!小米的灵魂只有MIUI了,手机是越来越差了。还有抢购无现货,京东涉嫌欺诈!
2 虽然是老版的苹果6,,但是搭载ios11系统还是挺流畅的,拍照的话还是挺清晰,估计用个几年是没问题了,物流速度很快,京东小哥很热情
2 最值得手机,送给老婆大人的!老婆特别高兴,续航能力正常接打电话发微信达到两天,玩游戏也能达到五六个小时,拍照一流国产手机的老大!
0 商品评价一般,毕竟价钱在这,要求不能太高。京东客服一星都算多的,太差!第一次买来掉电严重,并同时出现其他3.4种问题所以换货了,换回来的又出现2次问题,由于京东客服太差,虽然还在15天内,我选择去了售后修理,没再跟京东打交道。京东几个客服说法各不相同,前后矛盾,一嘴大瞎话,自己刚说完的话还没两秒钟就不承认,而且最后干脆不承认跟我打过电话,说从来就没联系过我,变相找客户要银行卡号,要验证码,有个所谓的组长还说他们查不到任何和我通话记录,然而当我要报警时,她又承认确实查到了一天跟我多条通话记录,又跟我没完没了的套话,真的很可耻!
1 啥都好,就是系统升级到了iOS11,根本hold不住!
0 9.1日买的,换了两次货,因为是次品。第三次等了半个月到货了。因为是给老年人买的,老人没说什么我就不找京东的麻烦了。对于我心里还是很不舒服的,抢了大半天的东西,结果是残缺品,耽搁了那么久的时间居然京东能一点都不表示。上个月买的小米5x手感比魅蓝note6好,更上档次。这个机子伤了我的心,绝不会再买魅族!
2 第四次买的,帮朋友买的。用着很不错,朋友很喜欢!
0 电池不是很耐用,买了很快就降价了,希望以后不会这样子了。
0 这么多评价就没有人收到后置摄像头部位有吱吱声和哒哒哒声的吗,系统就不用说了,只能说苹果的电路设计或者元器件出问题了
2 手机颜值秒杀小蜜,屏幕,拍照美美哒。我是退了小蜜5plus换的这款,果然没失望。给这个评价是为了更多人看到,后期会追评续航反应方面。目前感觉''''嗯更新系统后再说吧,5星手机。第一次这么言不由衷,原谅我装个13。手机目前非常推荐购买。666666
0 我很喜欢小米,从电脑到书包到手机,手环等等用的东西也都是小米的,这部手机是我用的最差的一部。买了十几天,一直信号无敌差,刚开始让我换卡,然后重新下载数据包,恢复出厂设置。到现在也没有弄好,下次买东西还是要去官网买好了。
2 手机不错,不过有一点开过封的感觉,有指纹痕迹,毕竟ershoudong,急着用手机懒得退了,快递速度贼jer快,没有阴阳屏,不会断流,低温屏幕无拖影,暂时没遇到大家说的情况,五星给手机,一星给京东,买了第二天直接降价400,喷子别叫唤有保价服务,很少用京东,在第二天早上才得知有保价这个服务,和客服协商,已经得到赔偿,虽然有赔偿,但是赔偿无法复盖我一半的损失,很失望的一次网购。最后一句话,goudong售后比起牟宝来其实不错,快递也很快,不过这次确实很失望。
2 手机不错,系统运行流畅,外观设计也非常好看,屏占比很高,双摄像头很出彩,送的保护套质量也很好,总之就是好,家里一直用华为的手机,小姨子家的手机也都是华为手机,这个手机买给小姨子的,小姨子很喜欢,京东的物流已无既往的超赞!
2 手机颜值挺高。就是降价太快了,也怪自己买早了几天,也补了一部分差价,赠品部分不给补差价。手机用暂时还可以!
0 我选择开的是纸质发票,结果没有找到,估计又是帮我开电子发票。这个机子来历不明,官网和工信部手机网都查不到真伪,你懂的。
2 送货师傅非常准时,态度好。手机质量与描述一样,操作顺手,充电余量80%,使用非常方便。没有发现任何问题。升级顺利完成,数据迁移完成,价格也比较实惠。
0 有缺陷,也懒得换了,有一个明显的凹槽,因为感觉会很麻烦,快递也不负责,没到下班时间就不在了,拿快递是放在别人家快递一起的。
0 iPhone6S被偷了,在上海,地铁入口处。买了这个,拍照很不如6S。刚买不到一周就降价一百元。
0 最糟糕的一次购物体验,才买三天就降价三百多,也不给申请差价!还有这手机真的不好用!不建议购买。
0 1419买的,比别人买的贵,打开以后用了,感觉很费电,其他的以后来评论。。?
0 用了一段时间才来评价,说一下感受吧,容易卡机,卡到只有强制关机才行,朋友介绍买的,朋友觉得她的还蛮好用的,我可能是运气不好吧。
0 差评,手机用了十来天照相就黑屏了,一个月不到截屏也出问题,差评差评,京东客服也是超级low,总之low
0 试了一个月,有了些体验,打电话时没有无线网络,有时候系统有卡顿,销量不好导致配件不好买,蓝牙不好用,电池不太受用,别的都可以接受
0 使用了一段时间,感觉性价比一般,触摸不灵敏,有时点半天才有反应。拍照效果很一般,严重失真。
2 颜值还不错,但是不建议买黑色,买了不到一星期降价100,我也是呵呵了
2 手机很好用,好多新功能,比如长截屏,个人觉得比某果好,屏幕大,人脸识别特别快,指纹每次都要识别三次及以上
0 根本就不够64G,这不是骗人的吗?我怀疑运行空间也不够4G
2 手机用着很顺畅,前一个手机是苹果,这款手机整体不错,防水防尘曲面屏,很好看,缺点就是,卡槽太软找客服态度也不是很好,既然反映这个问题了,后期不改善肯定不会再买三星了,装卡还是去营业厅人家装了半天才装进去?赠品hellokity,充电宝挺不错,另外一个快充不错,但是给快充充电的没有合适的充电器,这些都是很中肯的评价!?
0 里面没放气袋里面的东西晃来晃去,自拍杆被人拆开过
2 手机手感很棒,作为千元机,我个人认为是最好的一款了,老爸用的满意,不错
2 OPPOR9手机挺好用的,像素好,刷新很快
0 没有返回键不太习惯,需要慢慢适应。后面第二个摄像头里面有白色的杂物,不影响使用就懒得换货了
2 给老爸老妈买的手机,正好赶上618大促销,到的那天正是父亲节,手机很好用,老爸很喜欢
1 做活动的时候入手的这台手机,外观方面是很满意的,漂亮,声音也够大,只是这台机子才用几个星期就感觉有点卡机,触屏有时不灵敏,最最不满意的是拍照,之前用的努比亚和红米还有华为不到千元的机子都比这台机子好,拍出来的照片太模糊了,还有现在魅族的音乐是不能播放
0 颜值高,快递很快,手机声音太小了。没有送钢化膜和壳子。
0 一颗星是给配送员的。屏幕发黄,标签被撕开过,功能和6s一样,home键不好用,不能一边听歌一边充电了。唉,懒得换了,认倒霉。
2 挺喜欢的!不过说的送话费简直是忽悠人,果断差评!可以不送但是受不了这忽悠人的噱头
0 我刚玩了王者!卡死了!机子发热太快!好烫!比较1千多荣耀6X还烫!还说还说新技术!垃圾的很!我想退货!充电也会发热!好烫!晕晕!!!什么新技术!都是骗人的!
2 京东速度快东西有保障。京东只买自营!反手就是一个赞!
2 千元手机中的佼佼者,不错,现在国产机越来越强大了!
0 不咋地,充电贼慢,一小时充不了30%,双网切换贼慢,切换过程持续半分多钟,切换时还没信号
2 公司给我配的手机,要我自己选,不好意思选贵的,就选择了这款,说实话,很惊艳!手感还有外观都很惊艳,而且我自己是5.99的全面屏,用了这个以后觉得还是小屏幕适合我!哈哈哈?推荐!送给女朋友也很好哦!拿在手里有种小巧的感觉!快递是真的快哟!晚上九十点下的单,第二天一大早就到咯!
0 于是我给京东售后打了电话,售后告诉我如果是外屏划痕就不属于质量问题不给退换,如果是内屏划痕可以退换,建议我先去当地检验一下。我一想,确实外屏划痕的话是说不清的,于是第二天我就去了当地的售后,跑了四家,都告诉我这不是硬件问题没办法检验,最后一家直接告诉我你就是退回北京也没有检验技术,只能靠主观判断,肯定又给你退回来了。(字数不够了没法说完)京东拿货批次都是次等货。
2 很好的品牌,产品质量也很好,包装的很好,产品质量好,经典的产品,值得购买
0 用了不到一月,开机就出现这情况,然后再根据客服提示,重启了几次,结果自动恢复出厂设置了,崩溃了,好多重要信息没了?
2 手机手感不错,挺好的,全面屏看起来效果不错,系统也很流畅,小米手机还可以
2 用着还可以!!!不错,支持华为支持国产!!!希望后期能很好!!!
1 性价比还可以.就是电池不耐用。但愿不是翻新机
0 同样的地方4g速度没有小米6快,买这个给老婆,其实也就买个心理,性能没有最新的机器好。包装是京东二次包装,那层保护膜上面还有白点,感觉是被二手了。图个便宜图个分期,也就不要在意二东了。
2 黑色原装很好,昨天买的隔一天就到了,第一次在京东买东西很棒棒
1 到货快,昨晚下单今天就到货。不满意赠品,明明要的自拍杆,到货却是单肩包。
0 信号差,通话声音不是很清楚,容易发烫。其他还好,就价格而言有点亏。不是很理想
0 很遗憾,在京东头一次碰到这种情况,第一没有给我发票,第二,手机充电头是不好使的,希望以后不要碰到这种事情了
0 不想吐槽,刚买回来送人,结果主题商店打不开,跑到售后去重装系统才好,有这么坑的吗?耳机声音也有点小,吐槽
1 收到快递!手机完好,打开试机过程中我主要说以下几点1.手机外形及颜色都很曼妙,尤其是手机外壳通过光线所发生的颜色渐变?2.握在手里,手感细腻,不滑手。像素也很满意,清晰程度达到同级别手机的强者?3.手机芯是我最满意?。联网运用常用软件毫无卡顿,下载速率也是效果出众!4.卡针。太抠门了吧???完全是一根铁丝!不过也不计较啦给你满满的评价!
1 手机很漂亮,但误触概率很高,其他方面还可以。这个包装必须吐槽,物流包装就一个袋子就来了,一定要这么节约吗?手机到手时盒子明显背挤压过,幸好手机没事。
0 手机没问题,更新最新系统中。但是包装的塑料外封不是原来的,是京东自己的。这说明拆开过吧。有点不爽。京东上买了好几个iPhone了。这是第一次遇到。
2 用了一天才来评价的,好用没得说,没出现什么问题,电充满能用一天多点有点小贵,将近7千大洋!本来准备买64G的就应该够用了,可是双11那天没货就拍的256G了,这下可以存很多东西不用担心内存了,毕竟做营销的,还是有很多软件和资料存的,送了7000+豆豆,用段时间再追评
1 第一次用华为家的旗舰机,之前是32G的p9,空间有点不够用了,看到p20可以免息就直接下单了。
0 分别定了两台,一台到付的,有一台写着审核中,第三天订单没有了,真不知道玩的什么套路。
0 像素就是噱头,拍照很一般。运行也不咋地,平时用有点小卡。
1 屏幕有点黄,而且灵敏度不是太好,一分钱一分货吧,但是也称得上物美价廉
0 差劲的东西,花了这么多钱,就用了俩个月就坏了,还说不能换!坑人,要买的,都别买了!买了肯定后悔
2 送给女朋友的,挺不错的,就是价格降的太快了吧,才一个月,就降了300
2 开售后8号买的,总的来说还是不错的,物有所值甚至物超所值,是一台比较均衡的水桶机。手感比一代好了很多,息屏很漂亮,正面背后小2.5的弧度,背部logo和指纹二合一,正面听筒和几个感应器隐藏得不错,照顾特殊人群这几个点说明锤子还是一个有追求的公司,也打动了我。虽然已经有了备用机了,但看了罗老师的发布会忍不住最后还是买了一台2299的,也因此买了第一台锤子手机,锤子这次绝对成了!目前发现缺点是屏幕的灵敏度差些,拍照还行,长度能再短10mm就很不错了,16日再买一台白色的。期待手势功能!
1 OPPR9必须评价下一开始买之前期望还是蛮大的,毕竟看了其他买家的评论。在我这使用情况来说吧,第一,这手机似乎会自动屏蔽一些来电,比如频繁的来电,滴滴的电话,使得无法打进来。第二,境外电话无法打入,因为我是做外贸的,有迪拜的朋友和阿尔及利亚的朋友美国的朋友打了好多次都没法打入,未接来电也没有显示,只是显示一条提示在屏幕说频繁来电还是境外来电,请谨慎接听然后根本就没法接听。去百度看了下,有人貌似遇到一样的状况。第三,没有googleplay,也无法下载googleplay,也就是不支持。但有些要购买服务必须用到,比如wechat-out,这被oppo屏蔽了,很郁闷。第四,拍照,是号称的拍照手机,可是并不喜欢自动美化的功能啊,有时候需要真实却无法真实。其他的功能,一般的安卓机也有吧。优点就一点,充电快,待机时间长,但如果正常使用,也是不足一天的。
0 手机买来把外层膜揭开,想要贴钢化膜,灯光反射下发现屏幕有划痕,但是超过二十四小时退换货时间,没法退换了,讲道理花这么多钱买了个可能翻新货,很不爽!
2 手机外观不错,选了很久,很喜欢外形。想买8se来,不是太喜欢异形屏,还有后置指纹用够了。710和660差距不是太大,平时不玩游戏,660足够了。
0 用了一个月评论的,说真的一开始用的时候还不错,性能个方面都可以,现在用了一个月了,首先数据满格玩王者卡的不要不要的,之前刚买回来的时候不会卡的,100mwlif满格,也是卡的动不了,刚买回来的时候没这种情况,一次两次还可以说,但,,,真无语了,现在还要退回去维修等情况,还有电池一开始还好,一个月后,玩几下就没电了,现在出门基本都带个充电器,不然很卡没电,第一次用一加手机感觉很失望早知道买华为,除了性能可以其他基本定义垃圾,不是托真实描述,不然,
2 华为最强机,分辨率很高显示很清晰,运行流畅反应很快。华为手机现在做的很好,支持国产!!极光色很骚包,买了送老婆做礼物。
2 第四.麒麟659真的不咋地,锁屏唤醒的时候图标都有明显的卡顿,之前一直纠结这款或荣耀9,就因为这款内存大点所以就买它了,结果太后悔了,本以为只有128G的结果抢购完它又出个低内存版,价钱便宜好几百,早知道我买这么大的干嘛,营销手段太恶心,麒麟659的本以为年龄大只玩玩微信照照相够用了,结果真不行。第五.没有耳机,不支持快充,不支持Wi-Fi5G,本人不是米粉,不是华为粉,不是黑,评论只说这款手机,只说缺点给大家些建议,优点就自己体会吧。
2 刚到还没开始用,不过拿手里手感真好,很薄很轻盈,颜值也可以,一直都用的vivo手机,以前都在专柜买的,第一次在京东上买手机,还好没有失望0v0。
1 系统流畅一般。最关键的是蓝牙问题。连着汽车里的蓝牙,半个小时断一次。要取消配对。再重新连上。如果用手机导航。想连车载蓝牙。经常断掉连接。导航就根本无法听到
0 手机用了还没有20天送话器就损坏了!差评
2 还可以,快递员送货特别快,机子也挺满意的。
0 现在的京东客服,堂堂一个京东的门脸呵呵了,物以类聚。门外汉不懂手机,就想知道为什手机总内存才52.77G而不是64G?我拍的可是64吧,实际显示全部才52G,
0 手音量在放歌的时候突然会自动很大声,吓死人!!!也会自动关机,毛病一大堆!!!
2 京东的物流就不用说了,超级快,手机比mix2s大,但是要轻,四个角比较有弧度,手感不错,另外手机还送了一个透明手机壳,很喜欢
0 换过一个了感觉还是有点小问题,算了,给老人用的,将就着吧,小米真的品控超级差,不知道8周年的小米是怎么想的?
0 给我发的好像是港版的,听同事说港版的比大陆版的便宜,京东不会这么坑我吧
1 手机还不错,就是有点感觉被坑了,昨天刚收到,今天就降了两百块,准备活动也不提前说下
2 头天晚上下单第二天中午就收到了。快递好评,。验证了序列号是全新未激活的,用了三天才过来评价的,体检很棒!!
2 618老公送的礼物,红色很漂亮很特别,价格合理,4399,还可以分期免息,太划算了
2 太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。太棒了,收到货看包装就知道很不错。京东值得信赖。
0 运行速度,电池续航都还不错,出现卡死的情况比较多,因为这个卡机错过几个电话,解决办法就是按住右面三个侧键十秒左右吧,然后重启,玻璃后壳很滑,第一天就滑地上去了。
1 还可以吧,手感不错就是没我耳机让我很不能理解!
0 呼吸灯只有充电时长亮,什么设计!照相效果渣。别的还在研究
2 我是米粉一个。也是手机控一个,怎么理性的评价小米的产品呢,硬件方面除了一贯一来的性价比高,我想就是它在其他方面没有什么明显的短板了像屏幕素质,拍照,续航,硬件规格,信号强度,做工等各方面都处于中等偏上的水平。你不能说它个个方面都拔尖儿吧,但你找不出明显的硬伤。再加上小米靠之起家的miui系统,本人用过许多品牌的系统,不吹不黑,比他流畅的不如它的易用,功能性,便捷性高。没它功能丰富。比他功能丰富的,又没它流畅易用,不能说它是最好最牛逼的但综合来看它是兼顾的最好的。这些恐怕就是官方宣传的水桶机的诠释了吧!总之除了产能不足,不好抢以外,它至少是一部不会让你失望的的手机!其他参数性能什么的已现在的工业流水话生产已经很大程度上同质话。厂家比的就是如何搭配硬件和调校软件,以及对市场的把握。当然这些说起来简单,但却是很考验一个公司内功的。
0 拿到手不到十天屏幕碎了,换屏要四百,买的时候999,没几天就降价了,问了之后让去申请,是不是我不发现就不退了,明摆着坑人。
2 手机很漂亮,大小刚好。不知道是因为天热还是手机散热不好,总是烫烫的,
0 发票没有,发票没有,发票没有。联系售后无法解决,无法解决,无法解决。
2 买了十来天就降价200.这手机最大的问题是别人打电话过来经常听不到别人的声音,别人能听到我的声音还有经常打电话打不出去。其他都行
0 颜值还可以,蓝色很土很土,没图片好看。其次就是手机不好用,卡过好几回了。之前用的便宜的畅玩6a要好很多。
2 颜值是满分!!刚入手,具体性能用几天后再来评价!期待像颜值一样!
0 虽然卖的是退货机,懒着退就激活用了,但是真的很差。
2 手机很好,全新,就是来的时候没电,主要快,好评
2 东西是正品,安兔兔跑分20万,手机非常流畅,唯一缺点就是电不是很耐用,不过也在接受范围内,物流快递也相当快,总体来说还是非常非常不错的,值得够买
0 这款手机是翻新机,刚刚激活,,打苹果客服电话说保修期只剩200多天了,说这款手机有问题,可是手机激活了,就不给退了,京东真是pian子,以后还是不要相信京东了,大家还是去实体店买吧
0 玩游戏手机发热有点严重,耗电也特别快,这两个点很难受,其他的还行
2 要说现在国产品牌真的很不错,手感很好,最关键是它很智能儿子说就像这样的手机的话,都非常不错的,而且是这么便宜的价位,支持国货。,用起来也很方便。
0 没有上次买的红米5P好,电池不经用,反应有点慢,不是很满意
2 这个价位买到这样的手机,我觉得很不错了,光一块屏幕的水准,就已经值这个价了
0 拍照不清楚,包装太差了,连泡沫都没有垫,太差劲
0 第一次屏幕右上角按压有声音,第二次中央圆形按钮几次都有touch用了3天以后会狂抖,重启以后才会好。反正是公司买的,15天呢还有其他问题的话,直接让公司法务发律师函了。太浪费时间了。
2 发货速度杠杠的,上午下单,下午就到,手感很好,用一段时间再来评论!
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
1 看中价格,论坛里面说友达屏,才选的,买回来被我老婆一顿怼,以前用的都是3000起步的非蓝绿机,昨天用了一天,ZUI系统一般,反应慢半拍,体验不是很理想,昨晚用手机打电话给妈妈,开了免提居然没声音,连续挂了三次都一样,什么鬼,手机激活了,申请退货看看吧
0 边框有一点磕碰痕迹很小不是等手机用非得换掉,屏幕上方不灵敏按几次都按不到
0 手机连接电脑传文件,真麻烦,一点没有体验感,差评
1 手机快是快,屏幕好几把辣眼睛,辣死我了,还有充电很快,快到我都怕会不会爆炸,我擦,会不会损害电池寿命我曰,更新系统之后不辣眼睛了,又更新了35m的更新包之后又辣眼睛了,什么系统啊我去,一加手机性能是牛逼,可是系统优化太垃圾了吧我能说什么我擦,系统真的不如小米,我曰。
2 第二天就收到了,用了一周才来评价的,手机的质感很好,不过对于小仙女来说有点略厚重些,虽然加了裸机壳,还是能明显感觉出来。刚用肯定没有卡顿的现象,不过应用软件下载多了,待机时间确实是个考验!继续体验吧,其实对于手机的要求没有太高!
2 给老婆买的,自己先试用几天,功能多,自拍给力,续航能力差不多吧,一天一充,后壳是塑料壳,做的钢琴烤漆处理.
2 一开始很纠结买哪一款,8p频繁的爆裂,7p太贵最终选择了这款6sp128G,下完单因为附近网点没有货所以从北京发货过来中间隔了一天就到了,物流还是很给力,早上很早快递员就派件了,收到货检查了一下外观完好,回到家官网查了一下序列号是全新未激活,系统是10.3.3,很好用,建议大家不要更新系统,内存容量足够大,很满意的一次购物,一直在京东没没有让我失望。
2 第一次在京东买东西,真是一波三折,开始发的一个竟然开不了机,好在换了一个,用起来感觉还好,就是有点发烧快,可能是天气热吧
0 很失望,是给老人买的,真正用的时间不到两周,现在就触屏失灵,关不了机。可以要求回维修,费用都是自理的。很糟糕的一次购买,现实告诉我一分钱一分货,
1 配色好看,适合我们这种骚包,哈哈哈,就是屏幕发黄,需要把原彩模式关了会好点,但开着这个模式用久了也不觉得发黄了,习惯了,整体不错。就是充电时间比较久。
0 畅玩6这个手机真的还不错,喜欢的买买买,
2 真的是好东西,所以一分价钱一分货3000元的东西就是用着不一样。绝对五星好评没的说
2 手机很美观,手感好,系统好流畅稳定,小米手机值得拥有。
0 我对京东非常的失望。手机刚开箱,感觉就非常不对。苹果的无论做工还是包装都是非常精致的。但是此次却感觉很一般。怀疑是否是正品。重点如下,1。手机质量有问题,发热非常严重,发到京东上去换货。结果寄过去8天后才返回来说表面有刮痕。不让换。我想说的是,机子开箱时候就有轻微划痕。我开箱的第二天就退货了。没错。就用了一天。2。退一万步来讲,就算我在使用一天的期间不小心出现了划痕,但是产品出现严重质量问题,无法正常使用,京东不应该无理由进行退换货吗?3。就像你买了一台根本无法显示的彩电,但却因为掉了一点小漆就不让换货了。现在手机发热严重。根本不敢继续使用了。4。向京东投诉了此事。那客服我感觉就是专门经过培训过的。根本不听客户在讲什么,咄咄逼人的感觉。态度恶劣。敷衍了事。5。这一颗星的评分。我给快递小哥。以后不会在京东上买东西了。失望。
2 先拍的二手同款,可惜有激活锁,退货了。又加了一千再拍这款。优点就不说了大家都知道,左边是7右边是6,外放音质比7差太多了。而且没有7屏幕看的舒服。和三星手机比没有三星屏幕艳丽。拍照没咔喳声音。调了半天也调不出来。爱思助手验机是新机,18年生产的,郑州富士康。总体满意。
2 还是可以的,但是也有很多缺点,1小爱同学经常唤不醒。希望升级到最新的版本后能有所好转。2抬腕亮屏有时候也是有失误的时候。希望系统改进,3手机蓝牙搜索不到蓝牙耳机。我的旧手机一下就搜到了,不知道这个是什么。出了问题,优点,1骁龙845845确实是很流畅,2拍照也确实不错,3还有最关键的是什么时候推送最新的系统。
2 买了两部,骁龙处理器妥妥的,不过3G内存就勉勉强强够用
2 手机用了一周了,感觉很不错,外观很好,运行也很流程,充电速度也很快,快递更快,前后玻璃握在手里真的很丝滑,直接打消了我买手机壳的冲动,从此爱上了裸奔。(谨慎点别摔了就行),硬件方面没有什么可以吐槽的。想说一点就是,作为一个资深爱折腾手机的搞机党,我认为锤子系统在一些细节上还是需要加强,用惯了小米和华为的系统,觉得这个系统少了好多功能,不过系统还是在不断更新中的,可以等一等看后面的系统会更新。
0 可以不给星吗?靠,还是什么游戏手机,每次玩到打团就卡得走不动,开了游戏模式也没用。什么垃圾手机
0 耗电有点快,手机背面太容易脏了,快递包装我是吓到了
0 面部解锁效果不好,指纹解锁手湿也解不了,拍照很一般后盖边框有缝隙有点大还搁手听筒声音小外放声音小音质一般广告太多后台自动下载垃圾东西占据很多内存!6.18下单过差不多半个月才发货!
1 颜值高,屏幕没得说,但是微信打开相册很卡,相机效果也很一般
0 这手机质量真不好太差了各种问题,五一买的,不到10天就听筒坏了,现在就是老是闪退闪屏,哎真的很无语。
2 一直相信京东自营,故意用了几天觉着挺好的,内存大是我的最爱
0 保护套都不送一个,手机用了没有十分钟后盖发热
2 很不错。只是刚开始玩游戏手机就有点发烫。我不知道是为什么
2 拍照还可以,速度也非常快,外观漂亮,玻璃的得带套。说几个不足,一是死过一次机,先卡住再黑屏,不过十秒左右就好了。二是有一次加载图片,有点闪屏。这两个地方都只出现过一次。11.11买的6688,最便宜应该是9号0点开始的6488,不过买上就行了。
2 怎么说呢,性能方面麒麟970不是盖的,一点都不卡,运行内存也很大,更新之后打游戏无卡顿。外观嘛,看着很好看,玻璃也很好看,手感不错,就是易碎,带上手机套没有手感了,不带吧怕碎。屏幕屏占比是很高就是有一个很严重的问题,手机整体细长细长的,看电视的时候,效果不是很好,电视很小,整体还是不错的,手机发热很严重,玩一会就热,不得不脱点手机套。
2 很棒的一个手机,性价比超级高,Flyme7十分流畅,625虽然不是高端u但是发热功耗控制的很不错,屏幕也没有网上说的那么差,1080p看着挺舒服的,还有就是双摄拍照特别好,拍夜景在千元机中是数一数二的了,缺点就是屏幕不是全面屏,后面面板有点丑,还有就是接口是microUSB的。总之使用体验非常不错。
0 真是一分都不想给,魅族太坑了,手机到手刚一个星期,手机背面就弯了,找魅族客服让给换一个,非说不属于质量问题,不是质量问题,才一个星期背部就弯了?还说要24小时内反馈才可以,真是坑人
2 第一次用华为,以后应该都是华为了,京东也很快,下午就到了。
0 告诫所有准备买手机的朋友们,后置摄像头是1600和500W的,自动切换,白天像素简直差到不行,前置2000W,超级高....如果你只自拍不用后面,可以买。如果喜欢拍照一定要买梦境版本.....R11S后置都是1600+2000W....第一次用感觉上当了。没有选择梦境般是觉得颜色真的丑爆了,这个款白色还可以,广告打的太好了,实际真的不行........我是给OPPO公司差评。
2 外观很中规中矩,做工还是没问题的,拍照很清晰,玩游戏王者不卡,电池很持久,魅族还是很用心的,618买的很给力,反正我是不会买小米的
1 其他就都是优点了,速度快,屏幕不仅更大而且更细腻,但还是不太习惯turetone屏幕(开着就感觉是偏黄),拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过,但是车载磁贴手机支架貌似不能用了,磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
0 卡死,无语,第一次买华为,看新闻感觉挺好就买了,结果太失望了,看个直播不知道怎么回事
1 物流很快,手机隔天收到还不错,但是看到评论里很多送了眼镜,音箱,充电宝的,我什么都没送,不开心。屏幕指纹一般般
0 今天刚到,大致看了下没问题就开始激活,一切都安装好充好电准备看看衣服,结果发现在锁屏键那个位置有块磕痕,心里隔应死了,谁也不愿花钱那个有磕痕的,这次购物真心不愉快
0 没信号,还要重新装。真不知道是不是正品!!
0 我可以说买上当了吗?手机不是一体机,声音不大。感觉不是立体的,放歌就只听到一个喇叭的声音。卡槽不是在旁边,非要把壳下了,才能安。反正买给长辈用的,没多大要求,索性就将就着用。。
2 用了三个月,感觉还不错,音质很好,外观还不错
0 质量不是很好,收到的时候就一堆问题,连wifi慢,登不了qq,指纹识别较慢,有时还识别不了,发微信的时候非常卡,是购买过oppo手机中最差的一款。
2 真机比图片好看,曜影黑手感超好,摸着有种玻璃后盖的感觉,温润如玉,我的机子检验日期是18年4.2,搞得我心里有点慌,好害怕是翻新机,谁能告诉我这里面有猫腻吗?用了两个星期,出现过突然断网的问题,每次断了立马就好,这就是传说中的断流吗?
0 感觉一般,网络的流畅程度还不如之前用的那个破360.有些小程序还删不掉。
0 京东越做越烂,这手机通话声音有问题,因为当备用机用我也懒得退了,以后不会再在京东买电器了
0 真心垃圾,恶心。建议大家不要在网上买这手机,打开后也很卡,还是去实体店买,即放心又省心。京东自营也就那样,客服服务也很一般,因为激活了现在退货也不让,购买时因为没有选择发票种类,就直接寄个裸机过来了,连发票都没有,现在找客服要发票还需要自己承担运费,不然不给开。说好的618有活动礼品,现在也没有了说是限制区域,这也就算了,连个纸质发票都没有,真心感觉这么多钱买个气受。真心不建议大家在京东上买这手机,很不放心,出了问题也不知道找谁解决,有了问题商家都是从自己利益的角度出发,早知道就去实体店买了,最起码很省心
2 屏幕不错,性价比很高,质量做工感觉也不错。
0 手机还行,就是摄像头里面有两点灰尘挺闹心的,也不影响拍照麻烦难得换将就到用着,说实话质量令人堪忧
0 好像这是买过的屏幕最脆弱的手机,不经意撞了一下,屏幕就都碎了。。。。心塞的满满的呀,买了两周开始用没几天,就。。。碎了
2 手机下单第二天就可以收到,马上就可以用了,东西不错,京东速度快,好评!好评!挺好的!
2 手机非常好,买给家里老人用的,声音大屏幕大,非常好
2 现正用,感觉除了屏幕分辨率不高以外,都还好。值得赞的是京东快递真心快,快递小哥也尽职尽责,大中午能送到村里!
2 给我爸妈一人一部价格实惠,物流配送很快但到货为啥没有电子签单?包装不是很满意
2 手机很不错,物流也很快,下次还会购买!!!
0 其实,怎么说呢,坦白讲手机是很流畅,唯独屏幕是阴阳大黄屏,不管是京东还是郭美实体店的,展示机的屏幕都很靓丽,拿到真机就是个大暖屏,跟我的iphone6的屏幕实在差很多,建议还是等几个月,看新上市的9怎么样吧
1 苹果系统的封闭性,所有的应用都要从应用商店里下载,外观升级不大,1080p的屏幕发白,随手机赠送的充电头不是快充,另行购买,实体键不可按压,但马达震动模拟了最真实的按键触感,用吧
0 商品有严重的质量问题,有截图为证,客服的服务态度也并不好,而且退换货的时间特别长,答应送的礼物也并没有给,客服一句查询不到就回答了买家,催促之下,想用2000京豆解决问题,信誉呢,下次如何相信这个平台,京友们,这款平台的东西慎重考虑下吧,7月5日寄出返修检测这款新手机,用了不到一星期,结果7月22日收到货,期间不断联系客服也未给出实质性的结果,这就是京东的速度和信誉吗,我们买东西就是换来这样的结果吗
2 还行不错挺好喜欢爱你么么手机可以不赖,啦啦
1 手机不错,颜值挺高的,配置也不错,千元机有这样的就不错了,系统简陋我可以接受,但是呼吸灯都不装一个吗?还有就是我看个小说横屏怎么就会卡死,而且显示的字数不对,总会有一行字看不到,希望能解决这个问题。
2 挺好的,就是买来手机有脏,希望下次检查好了在发货
2 系统流畅,玻璃机身超赞的,手感棒棒。是正品,相信京东。iPhone你值得拥有,京东上基本上是市场最低价了。电池也不错。没传说中的不经用。
0 电池消耗电很快,申请了换货,因为没有外包盒,换不了???,就先将就着用吧。
0 开机很慢,按开机键很久都没反应(如视频,拍完一段视频了,居然还没亮屏,亮屏后还要等18秒钟才能进到密码界面,我已把开机启动项全部禁止了),运行速度一般,玩王者也卡,难道我买的是假华为?送给老婆的,她很是嫌弃,5000多为什么不加几百买苹果(她旧机是果6),唉!我也挺后悔的。
1 买贵了,又不能退,卡顿明显,WIFI断流,双卡的移动卡经常无信号,反应慢,只有电池是满意的。
0 一个月时间,中间的功能键就出现问题了,闷,懒得理它
2 新手机收到,很小巧,单手操作很方便,相信华为越来越好
2 京东商城买商品就是好,又便宜又好用实惠,长期京东购物
2 很不错,和小米5差不多,反应也快,信赖小米
0 1.拍照效果中上,色彩还原可以。2.自动亮度感应非常的差,经常到暗处还是很暗,到亮处要对着光源才能及时反应,特别是拍照时,最好手动调亮度。3.电池续航一般,一天勉强够用。4.声音外放响亮,音质不好。5.流量上网响应慢,特别是切换用电信卡,会卡顿一两分钟才能正常上网。6.升级最近一次系统后,手机稍微震动大些就会自动重启。
2 手机已经用了一个星期了,还是比较满意的,速度不是很快但在千元机中已经是很好的了,物流也非常快。
2 和图片上的一样,非常好用,买手机上京东。
2 超级好用,超级快,唯一不足还是设计原因,就是,耳机和充电口是同一个,这个设计比较欠妥了。其他还好吧,档然比起某为mate10肯定比不了,这个价格算是高性价比了。
1 挺好的呀,缺点无非就是贵点,买了3台,送公司客户的。
2 相机真的不怎么样,其他的还行吧,正在使用,吃鸡不卡。
1 好手机物超所质,很省电,买回来那个版本系统有问题自己升级了一下,很好用,比以前那个魅蓝5s好用多了,那些喷手机不好的,你们什么心态,用电风扇价格想吹出空调的感觉来吗,明明手机系统有点问题就怪手机有问题,自己升级一下系统就可以了
1 先说外包装有磨损的痕迹,打开后手机外观没毛病,开机一看2018年1月份下载过补丁我是2月21买的,怀疑不是原装的有人开封过
2 之前在京东买了一个7p,一直用到现在,很好,所以再来买一个送人!值得信赖!
0 太差劲了,买了三个月然后充电板就坏了,开不开机,拿去修了,表示很生气。另外才买了不久就降价了!!!建议不要买这款
0 还行用了一个月感觉手机信号有点差!没有我上一部荣耀7信号好!无线网感觉有时会掉线!手机没有图片上那么好看
2 用了一段时间了。外观美观,有刘海屏后盖颜色很漂亮运行很平稳迅速电沲续航一般,重度一些,整个白天很难
2 很好的产品很强大!买东西上京东!速度快价格好
1 手机边缘有瑕疵,有几个小点有脱漆,其他还好
0 荣耀9青春版颜值还不错的,不过可能是手机配置比较低,稍微有点卡顿,感觉就比我淘汰下来的荣耀7好点,不知道是不是错觉!
2 之前用过pro7plus,这一次买pro7一直很喜欢魅族手机
0 华为手机越来越坑了,以前我们家手机全是华为的,现在越来越贵了!而且没了性价比,先前买的荣耀7c,899入手的,没想到一个月不到跌了100,用不到几天屏幕就裂了,问售后说换要400!晕死。。。
0 还是买华为吧,连上网下个东西速度慢的能郁闷死我,系统是11的,用着略卡
0 相册打开读取照片速度太慢了不知道怎么回事
2 要够用了,反应很快,唯一不喜欢的就是充电口了,还是老式的单面充电口。其它的还行。
0 说好的赠品没有,也没说明是没了还是没送!
1 两千块也就这个样子了,还行,电池可以用一天,希望下次更好。
1 目前没有出现评论的问题,包装太简陋,就一个纸盒!用用来追评!
0 用了还没半个月,手机就出毛病,最后还是返厂维修了
0 2016年的库存货,拿到手一点点电都没有,充了半个多小时才能开机,真怀疑这电池还能用多久?使用了几天期间还卡机了两次,而且一直震动个不停,要强制关机重启才正常,一次不愉快的购物体验。
2 非常不错,手感很好,特别充电特别快,一个小时多一点就能充满,相机素质超出预期,不过重度用户掉电速度可能会比较快
2 给老妈买的手机,性价比真的不错,而且快递很迅速。
2 手机性能没问题,手感一般。质量比较轻,毫无手感。不过性价比确实是最高的。
2 买给家里老人家用的,老人家很喜欢这个款的红色,用过了一段时间,很好用满意,现在才写评,家里都用华为机,第二次上网回购
0 大学第三个手机了,钱不多就入手了15年的这部。之前用的android手机好容易卡顿坏之类的,放弃了华为。处于考研时期,为了告别游戏账号也没选择安卓的小米8,总体还满意才用了几天。不足点在于有时候很烫,电池也不怎么耐用。
2 手机特别棒,已经买给爸爸,电池和内存都比较给力
2 崩溃,自带的手机壳比花钱买的好。手机本身还不错,刚收到,目前感觉良好
2 京东出品,必属精品,行业标杆,再接再励!
1 特意用了一段时间才评价的,小屏尺寸比较方便,用着也顺手,系统什么的都没毛病,电池确实是不经用,其他的都还好
2 买了一段时间了!感觉很不错!没有划痕各方面都很好!也不像评论说的卡啊什么的可能是没有下游戏的缘故!买来就是用来打电话联系的刷刷微博这样子,像素好鸡肋TAT不过老妈用的她也不怎么照相!总之像素很差劲,贴的钢化膜感觉很薄已经买了钢化膜和手机壳,大概是两天一充电如果是闪充就更给力了!!!很不错还会再来追加评论的!还好哈哈还好哈哈还好,快递很快感谢快递小哥辛苦了!!
2 抢空气抢了一个月,等客服等半天,用人工和人机没什么区别,感觉京东全毁客服上了。机子手感一般,不过配置还是可以的,开机6G能用3.几G。第一次用京东是真的是有点难受。
1 其次,8p比7p感觉要厚,要重,可能是玻璃背面的原因吧,不过8p运行的很快,很流畅,拍照更加清晰,不过自拍最好用美颜。要不是怕不习惯,就加钱等iPhoneX了,不等了,直接上8p,我也用过很多手机,感觉这个8p,还是可以领先一个月的,毕竟还有iPhonex,安卓的话,本来考虑了三星s8,因为s8真的好看,双卡双待,很多安卓的功能都不错,就是怕用的久了,卡。要是苹果有双卡就行了,那就美滋滋了,上手体验,可以玩游戏,不怎么发热的,续航真的稳,充电慢是比安卓慢,勇敢的人可以直接换充电头,买也行,用别的手机的快充头也行,或者直接插在插板的US2口上也行,我感觉这不是问题,信号和无线网依旧不如安卓,老问题,习惯就好,缝隙问题是有的,7p都看不出来有,所以不敢放水里试。
2 颜值高,系统流畅,拍照功能强大,续航能力强,赞赞
0 手机是用袋子邮过来的,用移动卡,信号特别不好
2 拍照效果很不错,尤其是拍夜景让我非常意外,是手机拍照的一大飞跃,但拍一会手机会较烫。
0 对外观没什么要求,本来买来备用,看中的是4000毫安电池。但是这手机四千毫安电池很不给力,跟前几天买的小米5p四千毫安电池持航时间有非常明显区别。
0 不满意,一直都是Vivo老顾客,从X6到X9p到x20p一直都有好多小礼品送,这次买了x21,就一台裸机。十分不满意
2 手机不错,外观挺炫的,打游戏一点都不卡,值得拥有。推荐朋友买的!
1 说实话这手机真心不好看!我都不知道为什么这手机要叫全面屏?看个电视上下俩节是黑的!而且黑边框太大了!除了处理器没亮点!说多了都是泪!早知道还不如买个荣耀970的处理器手机还便宜
0 使用中很容易卡屏,需要重启后才能正常使用,说好的3G运行,有点名不符实。
2 可以,查过了,不是刷新机子,京东买的还是信得过的
2 物流不得不点赞?一下,早上下的单下午就送到了。机器也很满意。。
2 第一次用苹果,适应了好一会,用适应了,还不错,备机妥妥的,没毛病,待机也挺不错的,一天一冲吧,前一天晚上下单的,第二天就送货了
2 购买的第二台,不追求新品,这款性价比超高,128G,三千多点,还分期免息!京东下单,送货快!服务态度好!
0 这个手机一点都不好,打电话总被别人说听不清,听不清,而且换过一次货,换回来的手机还是一样,手机是给我妈买的,只不过因为我妈不太常用手机,就凑合用了,要是年轻人买这个手机,会被急死的,不建议买,就算便宜,也不至于这么差吧。
1 本来手机还是很满意,后来使用过程中发现网络不太好,接视频没声音。问了下客服。客服的态度就是,这个手机他们没有问题。是我网络的问题。别人无线网用起好的很,我用起就是没信号。心里特别不舒服。就从来不为顾客想。顾客有问题才会问你,既然问题来了不是推卸责任,而是共同解决。
2 东西很不错,第一次体验京东苹果,用着这么几天了,一直很流畅,希望还会继续下去,我会一直好好爱惜它的
1 买了好久,今天才用,第一次用苹果,感觉特别不适应,很多东西都要重新设置,好费时间
0 手机昨天买的今天就到了,物流超快,服务很好,手机也很快
2 速度挺快的2天就到了,手机目前用起来还不错
0 这个机器是别人退回来的应该是,18号买的,激活时间是6号,然后看没啥问题就没换,但心里有点不爽。
0 用的移动卡,手机有时候信号会很差,再用一段时间看一下吧,玩游戏的时候触屏感觉不是特别灵敏,物品栏总是要点几次,微信出现过一次卡死,别的问题暂时没发现
0 帮堂哥买的,他说不怎么好用,有点卡。我有点尴尬!!本来想推荐魅蓝的,可是魅蓝E3,只有6G运存的,价格略高,同样的636处理器,如果魅蓝有4G运存的就买魅蓝了。618活动,4+64卖1399用优惠劵抵了120。过了两天这机子就变成1199。感觉自己吃亏了,被套路了,试了下保价也保不了。
2 一直在京东上买东西,京东物流超快,当天就到了!性价比特非常高,质量也是杠杠的,以后会一直来的!
0 手机?没用几天边框就掉漆啦,真的挺失望的?不是特意黑苹果,我一直是苹果的铁粉,可是这次挺失望的?京东客服你们换吗?亲们?有没有跟我一样掉漆的????
2 外观价格绝对是良心制作,本来准备买华为的可是女孩子就喜欢oppo,反正都是国产。加油
1 手机在包装盒内能够晃动。魅族做工越来越差了,从魅2到MX4pro到魅蓝5s,手机很轻,手感不是很好,感觉没有金属边框,32G内存只有23G能用。还未使用,不知道怎么样
0 机子稍微有卡顿,电池特别不耐用,也不知道为什么,感觉像翻新的!
2 简直是颜值爆表啊,被惊艳到了,外形很漂亮,全面屏,颜色高大上,满意的购物,还送了小礼品,质量不错哦。
0 就算是电子发票你们也应该想办法打份给我,手机觉得没有我朋友的重,轻的很,视屏聊天聊20几分钟手机就开始发烫,电池还不耐用,第一在京东买手机,有点后悔。本来是想换的,但太麻烦,还要等检测,要好几天,想了下就算是电池问题估计他们也不可能给你换的,真是后悔啊
0 黑色颜值比其他颜色高,但是运行速度和运行状况并没有那么如意。微信朋友圈一发状态就卡死,重启两次以后才好,现在一直是微信小程序玩小游戏很卡,经常点没有反应,所以整体感觉并没有很好。流畅度影响了使用感受,对比6x和7x差太多了。所以,买过好几个青春版和x系列,明显对比出来的就是青春版系列真是不行。
2 用了一段时间了,整体比较好用,王者荣耀有优化没感受到,还经常游戏出问题,经常卡顿,如果想玩王者的建议不要购买,拍照功能确实强大
1 手机颜值不错,虚拟按键经常没反应,要按几次才可以返回。其它后续再看
0 手机用了半个月就开始发烫,什么鬼手机,总而言之不好用就是不好用。
2 很惊艳的感觉,家人很喜欢,国产手机做到,这样很不错了
1 新手机4g运存,但是稍微开启几个应用就有点卡,且充电指示灯全程显示绿色根本没办法识别到底有没有充满?
2 以前的手机被我弄坏了,就别提那个牌子了,知道怎么坏的吗?撕掉钢化玻璃膜顺便把手机的屏幕也撕了。。。现在手机用了有一段了,电池牛,玩游戏不卡,内存也够用了,总的觉得不错!有一个小插曲,物流的小伙伴,给我打了一次电话,我我没接着,他竟然不打第二通直接回物流公司了,觉得很不开心?。
2 商品很漂亮,还没有使用,不过快递小哥很给力,服务很热情,很到位,为快递小哥点赞点赞点赞
2 小米的手机没的说,很好用,先钱买了个noet3,现在买了个米8,感觉很好用,反应很快,就是等了好久才有货
0 耳机声音放大的时候有杂音,不知道大家有没有这个感觉,收到的时候手机包装盒有被挤压变形
2 手机很漂亮,全新正品,是高通基带,手机信号很好。看图说话。
1 看起来是不是原装的,但是没激活,就收下吧
1 昨天收到的机器,暂时用来还好,只是有个疑问,新机器上为什么贴着膜啊?
0 很有性价比的一款,高通处理器打游戏妥妥的,希望小米越做越好!越做越强,!
2 手机很好,一直用华为,以前是mate系列,这次正好赶上p系列更新,从目前看屏幕分辨率和相机的功能非常强大,非常好!随机在车上拍了一张!
0 才买2个半月就突然黑屏了,开不了机了,客服都不理
0 到手这个版本是11.0.3,各种卡、各种慢。包装是一个大纸盒里直接放了一个苹果的盒子,里面没有任何缓冲填充物!已经把苹果盒塑料外封给磨破了。这次的快递员也态度恶劣。自此对京东粉转路
2 手机很好用,很有手感,256G够用几年了。流畅度是安卓手机不能比的,一直支持和信赖iPhone产品!
2 618活动买的,很实惠,还送了两个小音响,很喜欢
2 很漂亮的外观,拿到手高大上的气质一下就体验到啦,光盒子就很令人满意
2 乐库没音乐,玩腾讯QQ软件有时候屏幕有波动,后屏幕就是摆设,相机一般般。降价太快,手机大小设置的很好,美观,以前同魅族手机打电话不花钱,用流量。现在没了
2 前置摄像头太了,其它都还好,一直想买米8奈何就是抢不到
2 物美价廉,安全放心,我的手机都是在京东上面买的,快递给力,希望京东继续努力!
1 手机用着还顺手,快递也挺快,就是怎么买完手机没几天就降价了,送了个破耳机搞得价格保护也没用
2 新苹果8手机电池还挺经用的,就是不知道用久了会怎么样,手机像素挺高的,拍照效果很好,是一次愉快的购物之旅。
0 手机反应速度快,我不玩游戏配置完全够用了。缺点续航一般,照相不清晰,不知道是不是我不会设置。
1 不错,有点可惜了。作为一名极客,玩机无数,锤子系统很好用,就是更接近原生,可能有些人不习惯,有的地方很人性,手感也比前一代好不少,但是定价策略失败,跨度太大,没必要实际,但是绝对在2000档位数一数二的,小米的东西也不错就是被低端机拖垮的品牌,设计感除了mix真的是拿不出手啊。最后我还是要给一颗星,因为京东让我失望,锤子这公司也让我失望,这年头最厌恶的就是买不到手机,要等,要等多久呢,不好意思没人知道。我双11凌晨抢的,17号才收到,真的是很喜欢那样,问客服,说采购中,你们没货就不要卖啊,钱收了东西几时发货没数的。当然了为了盈利不得不耍猴吧,这是现金国内很悲哀的地方,大家都不想卖期货,但不卖期货就得死啊
2 使用了一段时间,解锁,进入程序等都非常快,响应时间也短,拍照效果也很不错,用着感觉挺好
1 手机用的还可以,就是买没过多久就降价了。
0 电话还不错,可气的是我预订的时候买了一年的碎屏险,但是第二天你们京东就说预订送半年碎屏险,然后不管我怎么咨询退碎屏险的事,你们的客服就是不鸟我啊,你们京东真是越来越屌了。
0 用了一个月打游戏有时候会花屏,不知道能不能用一年!
2 首先说一下快递,第二轮13号抢的,19号才到,又在搞,饥饿营销了,第二,手机很大,握感很好,像素也很清楚,速度很快,还有流海可以藏起来,效果也还好,最新的710加持,手机不卡,很漂亮的一部手机。
2 iPhone现在,性价比最高的手机,没有之一。运行流畅。
0 刚用了一天,刚开始没仔细检查,今天发现屏幕右上角有一个划痕,很明确没摔过也没和硬物放一起过。不知道是不是二次销售,让去售后做检测。明显知道他们都是一伙的,检测来检测去还是会把原因推给我。就当买了个教训,以后买东西一定要仔细检查后再使用!晚上补图。
2 第一次买华为荣耀手机、感觉良好、手机很漂亮、主要是我看重的是麒麟970处理器、毕竟是2017年最强cpu、性价比很高的、很良心、本来买小米mx2s、就是抢不上、为国产加油、为华为加油、为京东加油、希望华为荣耀越做越好、
1 就是出了一点小插曲,其他的还没发现什么问题,用几天再说吧。
0 想打京东客服电话投诉,京东居然没有投诉那项,客服接了说给你转接也永远都接不通,还会想尽办法给你拦截下来告诉你这事投诉不了,给我打电话的专员就是投诉部的,好个牛比的京东啊,卖出去个残次品怎么会给我们投诉的机会啊,我们消费者简直太天真了,现在已经一周多了,京东除了让我维修没有给我任何解决方案,他也不承认他们手机有问题,对于消费者的诉求京东也毫不理会,对于卖JIA货卖残次品已经心安理得了
2 对于我来讲很不错,无聊的时候玩玩王者荣耀但是不卡,帧数都保持在2930这样,像数吗大家都知道vivo家主打的就是拍照方面,还有音质也很好,高通骁龙450其实是625降频版,也就降2hz。
0 千万不要买,非常烫。是这个烫,我同事的都不会,不要买这个。激活不退,不激活哪里知道问题。打电话都会发烫!去买全网通吧。太差了
0 只有关了卡一,卡二正常待机。根本不是双待!(本人北京使用,两个都是中国联通)
1 刚刚上手,速度可以其它待测试。买之前以为是home键和以前一样,在屏幕外的,谁知道拿到手后发现home键在屏幕内,搞得5.99的屏又少了一大块,无语。。。。。。
2 荣耀plus使用了一段时间之后。还不错,性价比很高
1 1.京东配送,速度快2.京东外包装盒简陋3.与荣耀官方商城同价,官方商城送自拍杆和大礼包,在京东20号买的无任何优惠也无任何赠送(为什么不看官网?)4.手机内装APP较多,32G版本开机实际剩余22G。
0 听筒的声音和不好用没什么区别,部分网络还异常,其他功能还没测试,也不想测试了。扎心,很烦
0 体验了一下,刚下载微信刚打开看图一,卡住不动重启能用。手机下载吃鸡过程太热,做工图二三。
0 激活不了,怀疑是二手!是返修!准备退货了!第一次买的6还行,但是这个7实在太差!而且仔细看了是个双网通阉割版,用的因特尔芯片,性能是高通的一半!以后不会再来!以后不会再来了!以后不会再来了!京东,自己作死吧就!
0 外表无可挑剔,但质量好像还是很多问题啊,如发热,照相机总是罢工,很不想更换,软件要全部重装,待解决
0 不要买!不要买!不要买!手机电池不耐用,家里老人用的,并不怎么玩,半天就没电了。而且没有耳机,没有保护壳,没有钢化膜!感觉就像假的!大家千万不要上当!
0 刘海真的丑,真的很丑,我的米粉弟弟都受不了。再就是抢购抢购,一直要抢购,没有现货,没有现货!想跟弟弟一人一个,对不起,能抢到一个就算你牛了
0 冲着爱国情怀买的除了屏幕样式其他的都还不如我前年的小米5别说我不爱国啊真心话自从mate7之后华为开始欺骗消费者了希望改改吧不要再keng国人钱了便宜点吧别赚那么多了平常老百姓啊
0 还敢说手机游戏,玩局王者荣耀手机就发热,坑货
2 外表挺不错的,屏幕很大,但是拿上手不算大,很薄。
2 超级喜欢,京东好!很好!快递也挺好!放心!
2 手机很好,一直用魅族,刚高考完就买了,画屏很独特,值得购买
2 手机挺好的,唯一的缺点就是没有耳机,耳机要自己去配,很麻烦!
2 虽然还有些不让卸5小时轻度使用掉了30%的电,重度使用估计能撑大半天8到10小时吧,充电比较快,90分钟左右跑了27万分,据说升级miui10就能过30万,懒得折腾了,等官方推送正式版吧花了几块钱下了个x的主题,还挺像哈哈。除了买和收货不太爽,总体满意,毕竟不加价买到这配置还是性价比极高的。
2 感觉还是不错的,用着手感也可以,可能因为我之前用的是小平手机。视觉感受上有一种冲击力
1 售后服务极其恶劣,卡槽有裂缝表示手机能正常使用不给退换,五千多买个新手机有瑕疵还不让人退换了?呵呵你全家!2首京东(敏感词汇不让打正确的字呵呵)果然名不虚传!售后电话人员口气让人极其不爽,不影响使用?老娘看着不爽瑕疵手机甩你一脸可好?这是最后一次在京东买电器,最后一次!
2 系统好,方便,速度快,性价比很高的手机,给儿子买的,
0 这是在京东买的第三个手机,原来买新手机都带保护膜(如图3)这回居然没有五一结婚纪念日送老婆的礼物,时间上来不及了,要不然就退货了我怀疑这手机是二手的,让我对京东很失望。
2 机子用起来很流畅,性价比高。今年一家三口都换新机了,全家米粉。好多年来,一如既往支持小米.
2 不错的手机,外形,手持感觉都挺好,孩子上大学够用了。
0 评价低是因为京东客服所谓的专员简直当自己是上帝了,这么拽的服务态度谁教的?而且不投诉还不给发货,双11买的,反正最差的一次网购,第一次给1星
2 颜色感觉没有图片漂亮!重量偏轻,手感还可以。
0 一星都不想给,黑店,居然在我不知情的情况下把货签收了!我都没有看到货!京东凭什么签收了
1 【京东超市】十月稻田,五常稻花香米,东北大米,大米500g。
1 整体感觉还行,觉得没有那么的薄,没有了以前荣耀系列在我眼中的廉价感,入手的是炫黑版,由于其他两个颜色没现货,其实颜色无所谓,买来都是带手机壳的,头一次用华为的产品,总感觉这个屏幕质量一般,还有华为的id外观不那么的清晰,有点乱,可能刚上手的感觉,用段时间在来评论,
1 什么都好,开软件不如s8,为什么充电要3个多小时。充电器是不是有问题?快充到底支持吗?原装的充电器是快充的吗?
2 颜值非常高!本来是给父母买的,到手之后我自己都想再买一个了系统流畅,性能堪堪够用吧,不过不玩大型游戏真的不用在意的!屏幕显示也非常细腻,物有所值吧!美好购物体验,京东简直是飞一般的速度!!!
1 买了没多久就降价了,原来6599后面就6099,机子倒没问题。提醒各位还是尽量其他商家在做活动的时候买。
2 东西还不错,可惜耳机话筒不好用,不过到了苹果直营店很快就给换了个新的,没有赠品有点遗憾,不过手机还不错,继续考察一下!
2 帮朋友买的,款式好看,挺划算的!大屏幕,好看!满意的啦
0 不怎么样,才买的就有点卡而且原装的耳机太差听着听着就被电,好吓人的
0 没有耳机,我去,真裸啊!没有纸质发票,万一手机坏了我找谁修去,想给差评的,后来想想算了
2 不错,现在国产机越来越好了,京东的物流一直也是很棒的,赞一个!!!!!!
2 拍照效果算可以,电池续航能力还是可以的,基本在一天左右。给好评
2 宝贝收到后用了两天才分享,95新的就跟新的一样。运行速度也算可以,老板还送了很多东西。态度很好!下次还来购物!合作愉快!
2 比预想的薄些,质感和手感也还不错,虽然就千元多点的机子,但新手机感觉速度方面还是可以的,就看能持续多久了
2 我眼瞎,没仔细看,没有单独音频接口,想试试miui10结果买错了,md公测第一波没有6x,续航一般,拍照不错(唯一的优点了,毕竟主打功能),机身挺薄后摄像头太突出,但是整体比小米8好看多了。
2 手机没啥问题,给朋友买的,快递不给力!自营的两天才到!
2 手机运行速度很慢,像素也不咱的。不过外观还将就。
2 一个礼拜收到货,嗯,手机看起来很精致,给女儿买的女儿今年考高中,考上以后,对她的奖励,应该不错吧
0 第一次用三星手机,以前一直用的是vivo,这次本来想着买个贵的手机能好用点,我觉的也就那样,还没用多久这手机就卡顿,有点受不了,而且掉价也太快了,一个月不到就直接掉了500
0 在京东买了那么多手机,每一台都很好,这次买的五千元的为p20pro非常不值,电池不耐用,照相黄色偏暗,其他的跟普通手机没什么两样,就是一台普通两千元的手机
0 用了大概两个月了,大概有一个半月的时间,打QQ电话的时候拉通知栏会卡,操作多任务界面也会卡,锁屏了之后解锁指纹不能用,面部识别也不能用,只能用密码,输入密码时候非常非常卡,大概需要十五到二十五秒才能打开,如果打QQ电话再打游戏有时候会出现自动锁屏的情况,也是指纹面部都不能用,只有用密码,密码输入还卡,这种情况不是很满意,找售后也没有得到比较好的解决办法,总的来说,不是太满意打QQ电话会卡这个情况,别的都还好
2 不错,正品,活动优惠后性价比超高,很好用,送的东西也好,第一次买,还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错,如果效果好的话还会再买。不错!用起来挺好的!设计的也挺合理的!值得拥有!宝贝早收到了,特别好,特别喜欢,活动买的超好,超实惠。谢谢啦!绝对的好评。
1 手机外观还可以吧!运行速度不错,唯一一点就是耳机插口改在下面了,不方便。可能是木有习惯吧!
2 手机还不错,是正品,无划痕,只是啥都没送,手机壳也没有???
0 刚开始用还挺好的,用了2个月后,手机就出现了识别不了sim卡,15天出现了3次。必须重新把卡插一下才好,开飞行重启都不行。
0 东西收到了,64G的手机经过删除无用软件后,实际可用内存50多一点。出厂的条形码有被撕过的痕迹,所以机子应该是返厂过的。Wifi连接后,需要更改连接设备时,机子会卡住。总的来说,同样的CPU处理器,本机没有我目前手上用的三年前出的魅族MX5好用。
2 买的第二部,爸妈一人一部,完美的更新换代手机,价格非常优惠!!!!性能强劲,拍照没的说,大赞!
0 东海买的,下单找东海,下单找东海,下单找东海。。。。。。。。。看着屏幕大才买的,个人用着还不错,但是还是要给差评,原因就是,京东什么时候能让我凌卷,什么时候我就不差评。京东你凭什么黑我号,你卖我买,你情我愿,我又没恶意下单,又没有拒付款,你凭什么黑我号,保证消费者正常会员号是你的义务,也是我的权利,你不应该黑我号,难道上京东买东西要像麦德龙以前刚进中国市场要有会员卡才能进商场购物吗?太可笑了,你这是拒千万东粉于千里之外,太令人失望了,京东,原来你是这样子的真面目,只怪我太迟认清你了。京东真让人失望,一个用了好几年的钻石号居然给黑了,领不了优回券,京东就是这样对待老客户?这样的京东怎么让人信赖?怎样让人放心购物?希望有关部门看到能够给个说法,给予解决!
0 最好别买,只要在房间里信号就不好,原来用的小米没这个问题,网上说换电话卡,换后不起作用,信号一样的差
2 给媳妇儿买的手机,不错,她很喜欢。京东快递就是快,上午买的,下午就到货,点赞
2 外观就是小米六的放大版,手机重要略轻,不太趁手。骁龙660足够日常使用了,再者就是MIUI我觉得是国内安卓系统中很好用的系统了
0 购买完第二天就降价了,说好了可以申请价保,结果申请时给我发一堆规则,提交不通知?客服得好好培训,给造成不好的购物体验
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 经常断货,质量一般般,有待继续试用,感觉广告坐的好,价格贵。
2 还不错,运行快,华为粉,一直用的华为的手机,支持国产
0 试了几次关机后开不了机,充电也充不了,只能等电池耗完电才能再充电再开机,差
0 就是摄像头太突出了,还有就是声音太小了加大一点就是好。
2 送货速度超快,机器反应也挺快的,查了是正品!!就是听说电池续航不是很好,后续会记住追平的!
1 手机还行,OPPO耳机没有苹果和三星耳机音质好,闪光灯亮度发黄,也没有苹果手机闪光灯的亮度好
2 手机是新的,挺不错的,就是亮黑色太容易脏了,早知道等等买其他颜色就好了
0 屏幕周围有磕伤,怀疑屏幕被拆卸过,二次复用,差评。
2 手机真好看,玻璃后盖手感很棒,而且很上档次。系统流畅度就不说了,这就是苹果的优点,拍照也是绝了,太棒!没有太多安卓系统那些花里胡哨的功能,就是认真在做手机。很喜欢,性价比还是可以的!继续做一个果粉。
2 用好久了,感觉很不错,是想要的手感。不打游戏,不是手机重度使用者,所以够用了。夜景照相,变焦照相效果不错
2 很漂亮的手机,给爸爸买的,屏幕大小差不多吧!很好看!人脸识别特别快!拍照的话,爸爸没有什么特别需求,所以绝对够用了!骁龙770,10纳米制程!相当不错了吧!游戏方面他也没啥需求!手机好看就行!金色很好看!第一次就抢到呢,很开心!!
1 说说隔天到,给我拖了一天。包装很简陋,不想去吐槽了,好在手机没问题,快递员态度还不错。中评吧
2 小米东西不错的,就是京东平台不讲信用欺骗顾客!!!
2 不错,很好,非常好,拍照清晰可见,音质一流,反应很快,
1 一天就知道黑号,不让领券,多次反应也不能解决,有意思?
0 我真是服气了,电话就拿个纸壳子箱子包着就这么裸奔过来了,你们也是真放心快递,,至于东西,还行也就那样,无线充电那个,上面写着,支持S7,不支持S8??
0 手机摸起来手感不错,接收信号比较差还有撞左上角自动退出程序一个特别牛逼BUG还有接电话时对方不说话你说话对方听不到这个也特别牛。
0 没有出现很严重的阴阳屏,但是扬声器是真的差劲,声音特别刺耳,跟朋友一起打个王者,他在旁边听着直皱眉头,我自己也感觉明显的耳朵不舒服。
0 特地用了一段时间再来评价的,真心觉得一加5t还有一些重大缺陷!一是充电接口太松,一碰到就会断开!这样如何能一边玩游戏,一边充电?二是左侧按键缺陷,每次玩王者荣耀等游戏,都会触碰到按键,导致页面卡顿。三是充电器线单一,明明买的是黑色的手机,结果发来的仍旧是红色的数据线!至于手机性能,目前感觉还好,只是工作用的客户端,每次进去都会死去两遍而已。
0 晒毛线,用电信的卡4g网络极不稳定!还不允许说点儿差评的话了?
0 差评!欺骗买家!说好的移动电源被卖家吃了?自拍杆也吃了?钢化膜都没有!怎么拿的出手!不送就不要拍在照片里!发出来又不送有意思吗?一点小事本来没什么,你们的诚信被狗吃了吗!第一次用这牌子手机太气人了吧!
2 给妈妈买的,非常不错,和我的x21差别不大。
0 手机拿到了,感觉有点翻新机的,后面黑色刚拆出来就看到里面有好多指纹!就买这一次,没有下次
2 电池续航一般,偶尔电源键附近特别烫。其他还好。玩王者体验不好,不操控时人物也到处跑。
1 一年一个,荣耀6X,,荣耀8,荣耀V9,荣耀10。不知道明年买什么手机
2 昨天刚下单,今天就到。对物流运输很满意。手机也很好。
0 只能说够用而已,没什么惊喜。上网的速度真的很慢,差距不是一点点。
1 全新正品,就是系统10.2的,偶尔会有卡顿!
0 充电的地方充了二天坏了,又不是什么大问题晕死。唉换货又要几天烦只好叫朋友去帮忙修
2 东西很好!下次还来买!东西很好!下次还来买!
2 苹果还是很经典的,但是吐槽一下缺点,第一,特别特别容易发热,不知道是什么原因,系统不兼容?只是下载一些应用就会很烫。第二,只能面容解锁和密码解锁,说实话不如有home键的手机方便。画面颜色确实不错的。我准备明天去苹果店找一下工作人员问问为什么会这么热!
1 机子是12号卖的第一批蓝色,刚好一个星期才到货。到货当天就出了miui10公测于是刷了机,妥妥的接近30万分。说一下使用两天的感受,优点是手感确实好,而且蓝色也好看。性能自然是杠杠的,吃鸡开全特效什么的无压力。拍照和单反比肯定不现实,但在手机里确实不错了,张样如下。更新了miui10小爱很好用,能实现很多语音操作,在开车情况下解放双手很实用。不足的地方是,扬声器声音太小了,和以前的5X比感觉小了不少。而且A屏好看是好看,不过有的人频闪确实敏感,比如我,会不适应,看久了会头晕,只能是少点玩手机了,不过据说以后的手机主流都是A屏。
1 还可以吧,就是降价太快了,刚买两天就降价了。
2 物流真的走心,赞一个,但裸机也太裸了,啥也没有。
0 手机还好,用了一段时间就有点卡,有这个钱不如去买苹果官换机吧。
2 物流超快,昨天买的,今天就到了,手机也不错。
1 挑来挑去选了这款。下面说说使用感受1,包装完好,应该不是退货机,第一反应就是太厚重了2,开机后,系统还算流畅,可以开多个后台,3在使用过程中,发现打字功能反应太慢了,非常不好用,我特地搜了问题,发现其它用户没有这个问题,后来用了两天,它又变好了,有次我重启了手机,打字功能又不灵敏了,然后过了几天又好了,当时比较急用手机,就没有换了,毕竟还是可以使用的。4,在购买了刚好16天的时候,出现了一次重大危机,卡屏了,于是我就重启了,结果开不了机,手机一直亮屏,显示开机状态,一直转圈圈,刚好是晚上,第二天早上的时候看又好了。5,微博经常出现闪退情况,目前就是这些问题,供大家参考。
1 手机没有虚构的那么好感觉还不如a79,像素一般补光严重,屏幕不开护眼模式刺眼厉害。总体来说一般吧!优点就是新款全面屏,电池需要一天两冲。
2 性价比还可以,手机很漂亮,没有设计的设计,是最好的设计
1 外观和设计方面很好。拍照也非常清晰。但是4G网速情况下。比其他的手机4G网要慢得多。我拿同事的手机对比了好几次。我几乎怀疑我到底是不是买了一个有问题的手机。因为在北京4G加网络怎么可能看个视频加载个图片都非常慢呢。但是经常用WiFi我也就不说什么了。
0 质量没有想象中那么好,现在发现听酷狗音乐时听着会自动退出,其他问题暂时还没有发现。用一下看再追加吧,反正这次购物还有点失望
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快
0 优点美颜,缺点运行不行,经常黑屏,客服说这是智能手机通病!希望这手机撑时间长点吧!
1 单一来说性能一般也不太差就是对不起这个价格,外行凭感觉不多说,就是在切换的时候真是让人无语。我几百大洋的路由器,别的手机穿过各种障碍十几米就能连上WiFi且性能良好,这个手机我得走到路由器跟前它才自动连接。打客服也没有峦用。还有一种情况,当走出wifi复盖区域,转4g又会偶发信号极差,转为2g,如果说是地方偏移动信号差那倒是可以理解,但是就在市区4g完美复盖区域。同样客服电话依旧东扯西扯,然后就是可以退货。大毛病吧也不是,退货呢,没有成本吗?看似合理的答复让我很不爽就好像,退货可以解决一切!
1 用了一段时间来评价的,整体还不错,就是电池不耐用
0 用了两天评论下,反应很快,充电非常快,当然用电也非常块,还有用蓝牙或者wifi时遮挡了手机顶上,信号特别差,我也是醉了这还咋玩游戏,
2 京东自己的快递好快啊,只是包装有点太薄弱了,盒子的一个角都摔瘪了,要是在外包装和原装盒子之间夹点泡沫就完美了,不过拆开试了机子没问题。在路边摊25元买个壳子感觉还不错啊。照相机好棒啊,超级喜欢,有人像模式,京东加油,爱你哦!!!
0 手机运行比较慢,不知道什么原因,体验不好。
1 后背很滑,刚拿到,放桌上,转身他自己就滑下去了。。。UI确实不好看,搞不明白锤子的审美,只要不玩游戏,这个价格,这个机子还是可以的。
2 挺好用的,小米系统很好用。性价比超高,美中不足是电池不是很耐用有点费电。总体来说小米8基本上是这个价位上最好的手机了,功能,性价比都没得说。岗岗的。
2 手机很不错,相信小米!外观很漂亮,黑亮黑亮的!速度快!赞赞赞!
2 东西用的还好,就是我前面买了,后面就降价,太坑了
2 用了几天来评价,千元机的好选择。拍照清晰,反应快,不容易发烫,电池不玩游戏一定能坚持一天。是正品,希望京东越做越好,支持京东。一定来追评
2 是正品机子很漂亮,手感很好,运行很流畅,屏幕很清晰,电池很耐用
2 锤子手机是真心喜欢,但是打开包装里边充电头和线有脏的地方,然后充电头没有塑料皮包装,怀疑是退过的,三四分钟掉一格电不知道是不是掉电快,先这样用吧,再就是京东准时达就是搞笑的,不会给你配送的,二首冬的绰号不是白来的,我说的是京东不是锤子,手机很惊艳!
1 刚买一个星期就降价,心情糟糕。才用一个多月,电池耗电就快了很多,屏幕依旧没有护眼效果,看久了累,拍照也就那样,以上。
2 手机还是设计的比较好,用滑动作为功能键不错,很喜欢,速度明显比小米6快很多,人脸识别也很快,拍照也很清楚,就是没有红外遥控功能没有,可以说是一个小小的遗憾吧!
2 运行速度快,拍照效果也超好,价格适中,我喜欢!
2 非常不错的购物体验,苹果7P用的不错,国行手机就好,京东小哥罗村站的林先生又热情,好满意!
0 买完就降价,各种退货重拍伤不起,使用了一段时间了没有异常,为了赚豆豆打这么多字实在是很累呀。
2 给老爸买的,一千八入手性价比还不错。一直信赖京东
0 我是个米粉,可是这手机给我的感觉太差了,相机拍照的时候太卡了,卡得你没心情,不知道更新到miui10会不会好点,总之想买的最好想想,如果是买来拍照,那么你千万别买了。
0 才没有用到两个月,现在手机网络老是不好,显示没有网络,无语了
0 垃圾手机还不一个月就点没反应,大家不要到京东买手机,上当了,大家看看视频点没反应,我以为是膜问题我撕掉膜一个样,
1 三月底入了一台银色,618前夕又帮朋友入了这台磨砂黑,目前用还没什么问题,银色现在偶尔进APP,会死机和卡顿,不懂是什么原因,有点担心。
2 手机已经用了差不多一个来月了、开机反应速度还是那么敏捷、主要的是手机的性价比、特实惠、京东的产品质量就是那么的让用户放心。
2 还不错,虽说是帮yang阿姨买的,但看起来还行。毕竟是大品牌大厂家的嘛!
1 给老年人买的,字太小,看不到,提交了多次反馈要求加入大字体,也无反应,其他方面还是可以,外观很时尚,声音也大,中评
0 拍照还是那么垃圾,一般般,最后一部锤子了
1 再说说运行,新机运行还是挺流畅的,但是操作起来还是没有安卓那么方便,还有一个很严重的问题就是特别容易发烫,看个电影都烫死了,这种感觉只在当初红米手机上感受过,还有用zfb支付成功的时候,那个圈圈总是有卡顿的感觉,这个很郁闷,充电也是真心慢,续航一般,新机会好点,因为不打游戏不干嘛的,只是聊下天看下电影,同时有用着两台,所以要求不是很高,算可以的。
2 亮黑就是帅,苹果的系统就是牛,一个字快,收到用了几天特别流畅,就怕买到假货,但是京东自营没让我失望,赞赞赞。
0 双11下单25才收到,不知道京东这次为什么会这么慢,收到x9i是黑色的型号,没什么毛病,就是发货给0星
2 刚收到货,很漂亮,速度也快,其他的还要玩几天才知道,过几天再来评论!
2 第一次买iPhone手机,确实比一般安卓手机系统更好用,系统升级到最新版iOS11.2更流畅,功能更多更人性化,iPhone手机就是与众不同,贵有贵的道理,十分值了,不过由于苹果ios系统的限制,部分app软件无法施展全部功能,还有屏幕上方信号栏部分有轻微的跑马灯,网上查了许多资料,有许多买家都有同样的问题,属于正常现象,所以不纠结了,总体iPhone手机真的很棒!
0 除了边框买回来就有划痕其他的目前觉得挺好的估计是自己拿到别人换的机器了,不过当时是快递柜接收的激活了就这样用着吧。
1 还可以吧,应该是二手的,贴膜有气泡,怕麻烦,不换了。
0 东西不错,是新的五月份生产的,已经买半个月了使用良好,不过比625发热一点之前用的note4x,还有这个前置摄像头确实很烂还没有4x好,不过后置确实提升了。玩游戏没有断触。
0 手机用了不到一个月,前置摄像头打开会出现卡顿,死机的现象。手机便宜了,品控就这么差嘛,改天去售后服务中心检测一下,糟心
0 一分都不想给、太垃圾了、蓝牙耳机用了不到俩天就坏了、手机还经常的小屏、
1 正用着这款手机评价,咋说呢。。。。其他都还好,一个全屏显示问题,经常玩游戏设置显示不全。还有电池容量太小,只要使用稍微频繁些,熬不过一天
2 新款手机,用了几天的还可以,暂时没什么毛病
0 收到手机打开后发现应该是退货机,一点手机屏膜上面有几处污渍,二点手机充电接口处有使用过的痕迹,三点手机转接线纸卡板被扯开固定不住线,线上也有划痕。使用两天感觉电池不耐用,预装软件太多了,4+64还可用2+52左右。第二次在京东买手机,这次抢购的居然是退货,还怎么让人相信啊,退回去难保不再发回来。
0 说实话,不是特别好,反应也一般,不知道那些好评怎么来的
2 喜欢,终于买到苹果啦,好用哦,第一次用苹果。很多功能还不会,但是看起来很好啊!
1 感觉手机用着还可以吧,说的16G内存其实没有
2 2.小画屏用处不大但好看,放几张喜欢的图片,反过来就可以看到,跑步的时候看得到步数变化。3.另外我买来就直接升级flyme7,颜值高流畅运行,人脸识别小惊喜,有与ios一样的非机主人脸不显示详细信息的功能,一加6就没有,过去很喜欢flyme,现在买这个很喜欢,只是flyme上的便捷手势与现在全面屏手势有点重合,需要转换适应。4.缺点大家明白,某些APP卡一下情况不多。Atlast,手机很不错,但老旗舰到现在适用人群会缩小,挺适合我。
0 感觉不错,只是买了套装后发觉套装比单买手机和其他还贵,感觉被骗了,说好的优惠套装呢?
2 还不错吧,蛮换个X用用,表扬一下京东物流准时达
0 本来高高兴兴的给女朋友买个新手机,结果收到货以后就不开心了,看包装盒上我圈出的地方(gold)这个单词是啥意思我英文不好,你们告诉我?结果里面装了个白手机,作为消费者,我花大几千去买台手机,包装盒和里面的货不一致,我需要一个合理的解释?结果客服告诉我弄错了给我换一台,那么我想请问你们的意思是苹果原厂装错咯?严重怀疑这个手机是不是全新未拆封的???已经申请官方介入了,本来挺好一件事现在搞得万分糟心。。。
0 一开机就有一条黑线。这个品牌。再也不会购买了。
2 屏幕手感不错,手机看上去很漂亮,运行很流畅
1 外观漂亮的没话说,显示也很完美,卡顿严重受不了
2 太棒了太棒了,快递小哥也太棒了手机也特别棒,就是好,
0 物流挺快的,机子还可以吧,但手机配件一样也没有,不如在实体店买,比较放心,手机配件什么的一样不少
2 使用一周后来评论,京东快递非常快,这不用说。包装完好,打开后手机非常漂亮,使用一周后非常满意,其实苹果用了好多年了,在京东上买过苹果x,买过8P,也用过很多个不同年代的产品了,都很满意,就苹果8红色这款感觉特别漂亮,特别漂亮,特别漂亮。
1 快递师傅特别好,因为加班回家有点晚了,师傅就在门口等了会,而且态度特别好,但是买的时候有赠品但是到货了处理手机什么都没有,也没有发票,不理解是什么原因
2 手机不错,新机用起来还流畅,好评!推荐大家购买!
1 手机收到用了一下,总的来说挺好的,就是电池不耐用,还有运输过程中手机外包装受到挤压,还好手机没有事,差评就给物流。
0 手机有点卡,不是很流畅,不知道是系统的问题还是手机本身的问题
2 特别喜欢追了一年多今天终于买了很喜欢而且物流也快刚刚查了是正品
2 对手机还是比较满意的,但是这次的购物体验很差劲,下单时显示有两个赠品,结果到货之后发现没有,再去订单详情里看,赠品没有了?未能给出合理解释。
2 不错,不错。试用一段时间啦!速度很快,6G内存不是盖的。比我的米5高配快多啦!拍照是短板,对拍照要求高的建议选米8.
0 手机太差,老出问题,还没出一个月屏幕就不管用了
2 首发只抢到了蓝色,调货后第三天到货。系统流畅,拍照清晰。屏幕色温大约7000K,比自家MATE9的大黄屏好看些。出厂自带钢化膜已经贴好,还送了水晶套,省下好多麻烦。附件一线一充,一typec耳机,一typec耳机转换头。
0 我一直很信任京东,你们这次让我很失望,屏幕摔坏了,去拆解换屏,拆机师傅一眼就看出来是翻新机,手机严重发烫!
0 在京东购物好些年了,真是一年比一年失望,忍不住第一次给京东差评,物流白条体验都是大不如前,不送的东西宣传什么呢,服务也开始敷衍,没然后???
0 1,收到货物外包装纸盒边角有变形。2手机续航约在5小时太差。3,比起红米note4手机数据与wifi网络还差且不稳定。综合评价此款手机不值得2000元的价格去购买,可以选择2000元的华为硬件品质更理想!
2 看了一下手机桌面,感觉跟红米手机差不多??\n不过还好,运行还挺快的
2 挺喜欢这款手机的,颜色超级棒,拍照效果也很好,太棒了
1 中肯的说这个价格的手机是这样的了,一分钱一分货,只能说对得起小米的出名
0 手机外观不错,很好看,但屏幕不行,指纹用了不到一个月就失灵了,不建议购买
1 给我老婆用的,有点小毛病,下载软件比其他手机满
1 手机暂时没问题,但是包装盒里面有毛发,耳机有点脏,客服不给补偿
2 手机已经收到,各方面都还是比较不错的,配置性能各种的。目前就在等赠送的耳机到货了
2 活动价格不错,备用机很不错,期待ios12。
0 我最多只能给三个星了,没办法,极限值了,先来说说这个手机体验吧,用了半个月总结出来,这个手机是真的卡,卡大家都懂吗?卡的你怀疑人生,还不如旧手机流畅呢,再说说手机系统,其实原来都挺看好ZUK的,包括买这部手机也是为了ZUK,当然了,这部手机性价比确实高,但是对不起这个配置。很不愉快的一部手机,像素极差,没体会到AI,手机电池也不行,但是充电挺快的,就不给大家晒图了,原厂的膜很多气泡,指纹识别不好用
0 没有想象中那么好,邮政快递也太坑人了,手机反应有点慢。屏幕指纹不太好用。
0 外观很漂亮,拍照非常好,因为我之前一直用的ios系统,所以在系统上做了下比较,感觉真的还有待提高,希望能做得更好,6个g的运存经常只有2个多g,流畅度真和ios有差距,很多app都要乱七八糟的权限,希望华为能做得更好吧,毕竟想赢得更多消费者,光靠情怀是不够的,定价偏贵了点,真心希望华为能成为世界一流的创造型企业
2 手机收到了,很漂亮的一款手机,物流超快,我很满意这次的购物。
2 给我爸妈一人一部价格实惠,物流配送很快但到货为啥没有电子签单?包装不是很满意
2 还不错,就是尺寸有些大,里面还送壳,买给父亲用的,父亲很喜欢!
0 才收到几天,摔一下就坏了,售后跟没有一样
2 惊艳惊喜,太漂亮了,小米最棒的手机,无论是外观还是性能,而且大屏幕小尺寸,我认为是全面屏手机里最好的。
2 昨天晚上下单,今天上午十点收货。真的很快
1 用起来暂时还没有问题,屏幕看不出什么,扬声器和相机确实一般,指纹解锁也比较慢。不过这个价格也不能要求太多,确实值这个价。
0 昨天刚到的机子,玩半个小时就严重发烫,别的暂时没有什么毛病,用段时间再说,还有就是客服,好像机子卖出去了就什么事都没有了,再联系连信息都不回
2 用了一段时间才来评的,不是第一次在京东上买手机了,一直相信自营店,毕竟价格不是最便宜,所以我相信也不会通过坑用户来赚钱,幸运的是我每次买到的手机都是正品,没有瑕疵,没有毛病,非常好。
0 啥都不送,不是说都有送吗,耳机线都没有,以后不能再京东上买东西了,骗人
0 电池不耐用,充满电最多用半天,外观看起来还可以,拍照片的话也不算太清晰,就是一般般吧。
0 用了一段时间来评价,感觉玩游戏是可以的,毕竟是游戏而生。续航能力有待提升,用移动网络在餐厅里吃饭,或者在商场里信号不好,断网的节奏,不稳定。浏览网页打不开,或者很久才显示,信号却是示4G差一格或者是满格的信号,搞不懂怎么回事。有时候走空旷的地方也会出现这网络迟延,不好。早知道买iPhone7plus?
2 不错不错了,在新的环境中成长自我,加油!机器很给力,
2 也算是一个大件了收到,真的物美价廉。iPhone8确实比我的6用起来好太多。不错不错。大爱真的很喜欢。
0 才个把月、坏了。不是摔了的哈。屏幕没反应了
2 手机还没用,看起来是正品,现在性价比很高,值得入手。
0 电池用的太快。下载东西会发热,还没玩游戏,不知道卡不卡
1 有人拿到手机之后里面有照片和黑名单设置过的吗?是否是ID同步的?
2 外观漂亮,运行流畅,可就是发热严重特别是充电的时候。
1 总得来说,手机还是不错的,第一个是卖点是千元全面屏,所以配置只能说一般,基本够用第二个是手机做工一般,图一可见,3.5耳机接口的做工非常粗糙第三个是虽说是全面屏,但是左右黑边占比较多,没有达到理想效果,不能说是全面屏第四个千元机,安兔兔跑分6W多一点,性能测试也只能是一般般,反正也是买给妈妈用的,不需要太多高配置要求,够看个电视剧就不错了第五个个人觉得如果支持快充就好了第六个是相机功能一般,够用。总得来说物有所值,看个人吧。给父母添置的话,可以推荐,毕竟老人家都舍不得花钱,主要做子女的要懂得尽孝。
0 手机后盖有一点瑕疵,好像是掉了一点漆,懒得换,凑合用吧。
0 京东是要垮了吗?新到的机子只有充电器头子,没有线?第一次买大件就跟我瞎搞?有没有意思啊,爸爸过生日,买个机子,结果拆封没有充电器,真的是醉了,什么垃圾
2 物流速度现在太快了好吧,广州发货到江西的县,一天不到就收货了,给京东快递点赞,魅蓝note6买两个了,前面的移动版709,全网通版699果断入手。
2 拍照不错!撸游戏也不卡!有时候手反应不够灵敏
2 正版,不愧为国货精品,京东服务也棒棒的,京东快递超牛,不吹不黑
2 整体还行吧,就是刚买就出现了问题,换了块主板现在使用正常。
0 我的拿到一点电都没有开不了机,充电后才能开机,你们都是这样吗?
2 终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,这是京东购物来让我最满意的一次购物。无论论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大指。下次需要的时候我还会再来的,到到时候麻颎掌柜给个优惠哦!
0 感觉耗电比较严重,查了一下序列号,发现没有激活,自己感觉也没激活,就这样吧,不换了
0 华为系里面最便宜的机子,买来给老人家玩玩微信练手,啊哈哈!不能打游戏,差评!老人家说玩游戏很卡!
2 系统完美,很流畅,照相媲美专业相机,值得拥有,金属外壳手感很好,就是有点不耐磨,不得不说,IOS系统确实很强大
1 手机用了10天。电池续航3天左右,玩时间来决定。就走照相开闪光灯4个跑马灯不亮,相片光线不足。
2 刚收到货,快递速速度快,应该是正品!暂无发现问题!!
2 手机性价比很好,快递很快,,但充电插口和耳机结合,会不会导致插口快速老化呢
2 东西是好东西,这物流和配货实在不敢苟同,京东的服务真是越来越差,客服只会扯皮
0 不小心溅到一点水,发现外放声音变小还有杂音,寄出维修,竟然要换主板。换就算了。主板的价格竟然比手机还贵。魅族凉凉真不是一句空穴来风
0 价格比实体店贵,说是7天退货都是不现实,只要激活就不给退了,我感觉好坑人,请大家要慎重考虑
0 也不知道为什么,这个手机时不时会死机,以前那个6用到很旧了才会死机,我表示很无语
0 果然和评论里说的一样,第一,速度慢,第二,触屏似乎不是那么灵敏,有失效的时候,第三,掉电太快了,太快了,太快了,半天都够呛,我这可是新机器啊,第二次充电用,这电池,掉电太快了。
0 手机有卡顿现象,用了还没多久呢就出现这种情况,不知道后面又会出现什么情况!
0 手机不咋地,多个应用一起运行会卡,玩大型游戏也有点不流畅,放着音乐玩游戏也不行。
2 儿子考试考的好,送给他的礼物,非常满意,玩起游戏不卡,音质很好,颜色也喜欢,爱不释手,我老公也用的华为手机,接下来让我也换华为手机,支持国货,,,也会推荐其他朋友来买的,,,,!!!!????
1 第一次用apple系统,.开机验证半天,打电话声音特别小,明天去店里看看.不希望是水货
2 商品不错现在还缺货哈哈。保持住哦。缺货半年才好那。。。大家同意的支持下
2 除了拍照那个梗其他都很好!就是送了个红色的套子感觉太风骚了
0 电池不经用,屏幕触摸偶尔不灵敏,手机发烫。差评!
0 一天下来都是3g信号,客服说是我在的地方信号弱,我就呵呵了,看来京东c座的网络需要调整了,运行起来会发烫,幸好当备用机的,苹果供应商客服需要培训,对品牌负点责任好吗
2 东西不错!在官网查了是正品5599拿的,5月23日到手,用了几天才来评论,目前还没有问题一切都挺不错的!
0 烂手机一个,微信拍个视频都拍不了最后又转成一张相片,手机本地相机拍视频只拍个几秒钟就自动黑屏,动不动就闪机,黑屏
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
0 真心不推荐,买了三次小米,note3,5x,还有这款,每次插电话卡的地方有问题,也是醉了,不是电话卡的原因,大小卡都用过,经常就用不了电话卡。能给个答复吗?
0 垃圾,质量差,26号买的27号退货了,到现在1月2号还没退款,退款又退错了只退了4299,垃圾京东,别想我还白条钱,是你们欠我的不是我欠你们的。
2 真的很好的东西,我很喜欢,以后还会继续购买这款产品的
0 手机本来就已经耽误我的时间了,而且送快递的小哥很凶,很牛逼,给一颗星就感觉浪费
2 手机出乎预料的好!相机拍照真是很给力的。我玩手机少,电量一天一充,晚上回去还有剩余。唯一可惜的就是不支持拓展内存,系统占了几个G的空间。现在才装了几十个软件,内存就快不足了!!!
0 右下角,屏幕粘接松动,按压明显松动异响。差评
0 手机后盖有点磨损,轻微的,不严重,送的手机套磨损有点多,不知道是不是别人用过,送人的,对方说不介意我也就不退了,希望京东能注意,都是老客户了,以前买的还行,这次有点失望
2 等咗好多次终于等到了紫色。过程中也向客服催货了。收货后马上检查,系统稳定,照相功能很强大,美拍自然色彩缤纷。玩游戏一点也不卡,这个质量对得起这个价格可以说良心,支持国产华为手机。
1 京东送货速度快,就小米恶心,没货还搞什么预约,搞什么抢购,预约抢购完了却没货。
2 好的手机就是一件艺术品,喜欢华为喜欢荣耀很久了,用了也不下十款华为和荣耀的机型,钟爱这种熟悉的感觉,希望游戏性能不要让我失望
1 东西收到用了一段时间,其他还好为什么返回键点了返回有点慢
0 我是一颗星都不想给,在这里买了那么多次手机,7天无理由退换货就是和噱头,手机边缘有明显刮痕,背部有明显黑色凸点,手机未激活,配件齐全,发票齐全,然后售后居然还不让退换货,咋就这么膈应人呢,你说啥超过20小时就不给予退换货,你当初就写明啊,搞什么7天无理由退换货,有必要吗?真的是越做越垃圾,刮痕我都可以怀疑是翻新机了,以后是不想在这里买手机了,京东已经让我不再放心,快递也是随随便便就放在桌子上,而不是交到客户手上,真的是做的越大就越差!!!!
2 电池只3千毫安,分辨率差了点,其它还好,轻,很舒服
2 手感不如魅蓝E。有没有对比就没有发现,两年前的魅蓝E手感和屏幕清晰度都好一点。做工魅蓝胜。系统的话,魅蓝更简洁、清爽。性能参数坚果好一点。用着看吧,希望是适应一下会好一点
0 用了不到一个月,电池寿命就下降百分之2了,你问客服太多客服是不会回答你的!
0 本人是是京东的忠实粉丝,手机上从来没有其他购物网站。没想到京东这次让我有些伤心。半个月前购买华为mate10用两三天左右出现拨打电话两次关机重启的现象,果断退机。没想到换了苹果8P后更是伤心。不到半个月出现死机,强制关机出现关不了的状态。一直关机(转圈)两个多小时。一直到电量耗尽,手机发热厉害。重新充电才可以。现在手机申请不了售后,只想说,京东的信誉呢!让我以后该怎么信任。等待京东给个说法。购买者需谨慎。
2 手机晚上下单第二天中午就到了,手机质感很好,外形时尚。抄作系统比以前的好太多了。虽然很就没用还不习惯,感觉会越来越好。支持国产
2 对商品很满意,对京东很不满意!对京东客服尤其不满意!评价一星不是因为商品,是因为京东,尤其是京东客服!反映的很多问题一直都不给解决!答应联系客户然后就没消息了!京东客服是吃白饭的吗!都在干什么!记住,客户不是只有京东一个选择!随时可以抛弃你们!
2 外形漂亮,功能先进,不错,这个价位的手机很值。就是出货太久,下单8天后才发货。
0 这就是小米8感觉不怎么样,还使用中,发货慢,包装简陋,居然保护摄影头的贴膜都在什么地方了,感觉好像人家退货的!
0 外观特别漂亮,手感很好,特别光滑,跟握了块儿肥皂似的。唯一的瑕疵是按键,太小了,不喜欢这种按键,感觉很没有手感。系统很流畅,各类软件应用也比较流畅,玩儿游戏不行,玩儿了一把吃鸡,感觉操作不跟手,有点反应延迟的感觉。拍照还可以,电池续航不错,挺耐用的。说一个很严重的问题,WIFI有问题,显示能连接的上,但是总是断断续续的无网络,上不去网,过一会儿就又好了,我其他的手机还有电脑都是连的同一个无线网就没有问题,这是系统bug吗???希望以后的系统更新能解决这个问题!这是我第一次买锤子的手机,体验就不太好!虽说便宜吧,但是不至于连这么基础的功能都有问题吧!只能给两颗星!
2 那天有特惠,实付5499到手的,不过有货的地方很少,我寄到网友那了然后让他再寄回给我的,为了省点钱也是蛮折腾的,哈哈,第一张图是和我的7p对比拍的,玻璃面板还是感觉比较高级的,买来给老公用的,这个是双网版,反正我们手机都是移动联通,电信的三网通版本用不到,正好不用花那个冤枉钱买这款很合适,机子老公觉得还不错,老公同事比我早几天在实体店买6488,哈哈哈,总体还可以的
1 手机没有想象中的好,运行内存都4g还没有其它3g的反应快,而且还卡啊。
1 在京东买了几万东西了,第一次痛给一分,先跟老罗说对不起!!!!很看好白色款的我用的手机也几乎是白色的,为毛要加200才能买白色啊,为毛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
2 续航很棒,手机屏幕很大,性能杠杠的,相信华为,下次还来
2 手机手感很不错!很细腻!系统有点大,刚到手用用再说!第4个vivo了
0 真的郁闷死了,我买的是金色,怎么是玫瑰金,搞不懂
2 这网速是真的好,比我便宜的手机都不卡,同一个地方这就是710的强大?刚进王者的时候卡在登陆界面几分钟,我重新登进去就这网络
0 严重怀疑是二手机,屏幕跟下面的孔都不对齐,歪的,肯定拆过机卡机,反应非常慢偶尔还触屏失灵,问客服说要更新系统,呵呵,更新之后还是会失灵,很无奈!!!对魅蓝彻底失望!
2 充电速度,还可以,手感也不错,用起来还好,就是感觉被入过手的,出厂自带膜周边有灰,过段时间看看用的如何。
2 给老妈买的,老妈非常喜欢。可开心了。红色经典。运行速度很快
0 触感和米6米7没区别,屏幕和玩游戏很好,续航尿崩,包装简陋,不知道为什么没有出货单还有发票
2 外观超级漂亮的,真的很讨喜,就是要保护好,不经摔哟。
1 用了四天来评价一下,已经验证了手机的确是未激活的国行正品,和专卖店的一样,很满意的一次购物
0 垃圾!开箱看到这样子,屏幕从快手机里跳出来了,像是大脚穿小鞋被挤出来了,京东快联系我
0 说实话,5000块钱买的这个手机,用起来就像3000多块钱的,像素还没3000多块钱的好,我不知道那些吹嘘三星照相功能的人,到底对他的摄像有多了解?他搭配的这款芯片,还不如新出的华为,我和我同事的华为mate10比了一下,真的觉得5000块钱还没有他,3000多买的华为,用起来畅快。而且我刚买了没几天,他就降价了,降到4500了,跟客户申请了,也不给价保,三星的售后就是这样。总之以后支持国产吧,买个教训。还有外观确实挺好看的,这一星是给外观,打的
0 6月27号收到的手机,今天7月6号,买米8前,用的mix2,小米8的各方面都不如mix2,首先手机容易发烫,不止后盖,连屏幕都发烫,照个相都发烫也是醉了,今天别的都没开,就听个微信语音还死机了,然后就自动重启了,然后出了一堆英文,之前mix2用了将近一年,除了充电的时候发烫,没有任何问题,只是不小心把屏幕摔碎了,小米8不好,买后悔了
2 中途想退货来着但是没退成功总体体验不错以前总听相声没买门票今天补上
0 京东购物这些年,最不满意的一次,屏幕上有个让人心塞的黑点。如果可以,一个星都不想给
2 一千块钱的手机,质量超级赞,用着感觉不错。
1 我买的是黑色给我一个粉红色你真牛,我有空了去找人看下配置
2 给老妈买的手机,华为这款手机颜值很高啊,价格也很便宜,真的很不错。用了几天,速度也很快,屏显也不错。感觉性价比挺高的。好评。
0 只能说一般,后置像素和我两年前的手机差不多。。偶尔会卡,系统运行速度并不是很快,其实还是挺失望的吧,不过各种都拆了也懒得退了,就这样吧
0 最垃圾的一次购物。所以硬件都有缩水。魅族怪不得要倒闭了
2 手机收到了,京东快递速度可以。华为手机性价比还是挺高的。反应速度挺快,买的128G版本空间足够用。拍照效果不错。很贴心还送一个保护壳。
0 有刮伤,我敢保证这一定不是我自己弄的,因为一买回来我就是用手机壳保护起来的。买回来我也没仔细看过,今天把保护壳打开,才发现这么长的刮伤
2 刚收到,相信京东,没啥不放心的,因为之前买的手机都在京东买,没出过问题,一如既往的支持
2 拍照好,简直称得上专业,屏幕感应很快。京东物流也很好第二天就到了。棒棒的
1 目前还好!我也不知道标准!也没怎么用,感觉耗电有点快!会后续加评的!目前没什么大问题!图四的问题我不是很确定是不是问题,能帮你们的就只有这些了!自己看着办吧!
2 帮同学买的,他说没有太大惊喜,大概是全面屏还不够震撼吧,开始用起来还好,比之前手机流畅。
0 垃圾手机,一直用魅族手机就这个最烂,手机没一个月就发烫烧坏,送去保修一大堆借口,再也不会买了,大公司我们一个消费者根本无能为力
0 刚刚收到就发现问题还是卡机,真心凉,第一次在网上买个手机就遇到这种事,还是在实体店买放心,自带的手机膜还是特别次
1 手机用的还可以,不过买了才十来天就降价三百,有点心塞
0 失败,买了不久就降价了,只过价保就降价,什么玩意
1 东西还行,不知道支不支持4G+我之前的显示4G+这个只显示4G,我刚买完就有活动,真是好气人
2 手机质感特别好,特别漂亮,极光色超棒的,屏幕也很大,拿起来超炫的。快递也很快。
1 物流特快,不到一天就到,试用了一天,易发热,拍照还可以,那面部解锁过一夜就开不了,重新识别后有时快有时慢,希望优化好点,总的来说元是千元机的档次,二千以上就不值了
2 以后,生活就有了温暖。化身孤岛的鲸,物流也很快。还行。日常使用没问题,
0 手机包装简陋,打开包装手机盒四角都被摔变形,性好手机没什么问题,发票没有,只有电子发票,就评这些我只给一星,目前在试用中,以后出现问题在来与大家分享
2 用了十多天了,快递是很快,给小哥一个赞!不过用了十几天后发现,运行游戏软件什么的没问题,很快!但是屏幕指纹解锁就有点坑了,不是很好用,需要多按几次才能解锁,有时候解锁不了就必须用数字密码解,很尴尬!还有就是那个手机壳真的很low,3598就不能配个好点的手机壳吗?送的那个什么眼镜不知道是什么,没用!充电宝很精致,小了点!手机外观很好,漂亮!拍照很溜
0 手机到手用了一个月才来评价的,整体上来说是一部不错的手机。只不过还是有一些不太满意的地方,比如续航能力,玩的话一天两充是必须的,有时候还要三充。再就是拍照相比其他品牌同价位的手机还是要差一些。钢化膜有一边角不贴合问题,换了三张钢化膜还是一样的,觉得应该是手机的问题。指纹解锁有时候没反应,移动营业厅开锁时经常无响应,这一个月期间出现过一次自动重启问题,貌似是死机了。其他的还算满意,玩游戏倒是挺流畅,无论是王者还是吃鸡都是
2 速度还挺快,手机大小合适,给父母用,很好
2 非常好用,颜色也很好看,性价比可以说很高了
2 送货快,手感好,速度快,原封。哦,对了,我这个是自提点自提的。很方便。
2 用了几天,感觉不错,一开始在8p和p20pro纠结,现在看来还好,自己喜欢就好,充电快待机时间长,拍照强大,速度也快,128g内存,喜欢?,用5s拍的,不清楚见谅啊
2 很好安兔兔跑过了测过了正品国行用了一个半月才评论的,京东6.18买的还优惠了四百,哈哈,现在得5799了。
2 一如既往的好,买好几部了,给公司新员工使用。
2 宝贝质量很好,价格优惠,性价比高,系统稳定,不卡,值得购买。
2 手机还行,就是个人感觉不怎么好看,希望会耐用,相信京东都是正品全新机
2 可以,不错哦。挺好的啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦。
2 不错,自营的就是快,第二天就到了,一去继往回好服务
0 摄像头划痕太明显了,不结实啊,我从mx5来的,就还以为摄像头问题,换的,excuseme?又要毁在这?呵呵
2 奔颜值买的,确实好看,特意买了酒红色,很不错,虽然流畅度还是不能和苹果比,但是我已经把7p放在抽屉了,哈哈!很喜欢,锤子加油!
0 差评手机买了一个月不到的时间各种问题闪退卡顿拍照不能保存照片点删除还没反应真是到我了还说是游戏手机我估计这样的玩游戏早摔掉了,联系了售后但是给我感觉很不好,手机真的太差不要单看好评差评也是实打实的
1 说说其它的,大爆炸用的挺多,方便静音可以调节时间,开会的时候设置成一个小时,开完会自动切换成响铃,不会因为忘了调回来而错过电话下拉菜单增加了设置项,好评闪念胶囊按键可以上移1CM,现在的位置经常会在关闭屏幕的时候截屏,细节决定成败,继续加油。
1 这是我买的这第二个手机了,暂时没听说有什么问题帮别人买的
0 移动数据网络不行,打王者荣耀,打着打着就没网了,其他的还行,屏幕指纹这个技术也不成熟,有的时候根本就解不开锁。
2 手感不错,带上壳子也可以高大上,目前正在用中,期待效果不会有瑕疵
0 手机用的比较差,用了几天就卡,卡的动不了按键过一会才返回主页面
2 屏幕美观大方,分辨率高,价位合理,昨天晚上给孩子买的,今天中午就收到了!孩子非常满意!京东自营值得信赖!快递小哥也很给力!这么热的天也很辛苦呀!谢谢!
0 这手机连2千多的都不如真不知道你们怎么骗人的
2 现实中手机比照片好看,手感不错,轻薄,电池耐用,性价比超高,拍照很不错。
2 还可以,延续了爱疯万年不变的病态,电池不行。
0 我以为玩游戏不会开卡,第一次用华为怎么感觉不舒服,玩游戏总是小卡小卡的,看着别人评测视频那么屌,不知道是不是用了一个假的华为荣耀play,唉?
0 手机有电,手机屏幕突然黑屏了!半天才能重新开机,二次了
1 手机还可以,包装太简陋,就一个泡沫袋子,要是手机被压坏了谁负责?
2 服务态度好,发货速度快,质量很好,运行速度快,比实体店优惠便宜,非常满意,给个好评!!
0 感觉应该是翻新机,撕开保护膜,背面有轻微划痕,因为着急用,也懒的换,反正价格都那么便宜了
2 手机非常棒,是我见过手机当中的战斗机。6+256g内存手机真的不错,真的非常速度快。推荐大家购买,就是你们抢不到。
2 拍照还不错,然后用得不错,就是电量有点快,玩游戏
0 真的不好用,反应慢,这是我用的最后一台oppo。
2 给老婆买的7P,买3C就要来京东保真便宜快捷,随着8的发布还是7合适。
0 用了一段时间过来评价,今天出现按键不灵的问题,百度了一下,好多人也遇到同样问题,无语。还没有nfc
1 有些小瑕疵是耳机插头容易接触不良,稍微一碰就松了,其他比较满意
2 荣耀手机不错的,从3c到x6,趁六一八优惠又一买x7。相信荣耀手机的质量。
0 电池续航不行,手机严重发烫,而且只有双网通还这么贵,很有可能是官换机,希望大家擦亮眼睛!!
2 手机外观还挺不错的,配置也还行,小米手机性价比还是挺好的,用着还行
0 用了一个月电量就不一样了刚用的还好用!一周之后就不行了
1 还可以吧,就是玩游戏开语音,不能听到游戏的声音了
2 看这个手机的时候主要是觉得配置各方面也不错,然后6.1买的降价了,主要是长得很好看,但是有些小方面真的有点做的不好了。1.指纹支付很迷。2.图标不可以随意放置让强迫症的我不能接受。3.长截图功能。4.桌面壁纸。5.桌面小插件。但是整体来说真的还不错。很薄,很轻,然后现在还是用的裸机,手感很好,主要是喜欢方方正正的设计,给一星是为了让你们看到,然后在这些小方面做出改变,之前想吐槽通知栏,但是昨天更新过后就很满意了,第一次买坚果,希望锤子越来越好
2 从6-18第一时间购买,6-25才收到货,第一次体验了所谓的京东预购,速度真的是够可以的,买了当备用机器的,感觉性价比很高,颜值担当,正在从苹果系统过度,还不适应,购物体验很差,手机很不错,京东加油吧
2 总的来说还可以吧,但是我刚刚拿到玩了一下微信就卡住了,
2 特意用了几天来评论,之前用白色T1,三年了,感觉还可以,就是电池不耐用了,一直都想等T3,看了坚果三的发布会,老罗说下部手机不是交朋友的价格了,出于经济性考虑,入手了这款关注很久了的白色坚果。首先外包装比较简单吧,相对T1来说,有兴趣的朋友可以去看看T1的开箱,绝逼精致,没有给我那种开箱的高级感。续航是让我最惊喜的吧,因为之前的手机亮度调到很低,一天很难坚持下来,现在一天下来还会剩百分之六七十的电,然后颜值和手感绝对是属于上乘,拍照个人没有多大爱好,比之前T1好很多吧,缺点嘛,可能全白色机器确实很难做吧,右边边框接缝处有轻微的可能是胶水之类的黑线,不仔细看不是很明显,对我个人而言属于可接受范围。价格嘛,我记得老罗在T1的产品上说过,手机五个白连着做,导致手机良品率不高,所以哪怕没有优惠,我也接受吧!谁让咱喜欢白色呢!纯手打,不是拖!
2 很好很满意,发货速度快,用段时间试试再说。
0 刚买就降200元,接受不了,你们不给处理吗?
2 分期买的比较划算,很好用,一直信赖京东自营
1 手机还凑合吧,有些程序会发生闪退的现象。最不开心不满意的是,价格不到一个月就降了100元,估计这手机保值肯定不咋的。有点失望。
0 7月7日买的,8日拿到手。到苹果官网,查询售后到期日期截止2019年6月22日。很明显我买到之前就在18年6.22被激活过了。不说了看图吧
1 昨天下单,今天到货。一如既往的快,我不是特别懂那些手机的配置啥的。这个手机用着很舒服,刚开机有点儿热。满满的黑科技,先说这么多,用一阵子在评价。快递小哥辛苦了
0 什么都不想说了,这还是售后过换过一次的了,第一次手机有很长的划痕,这次是想闪爆我的钛合金够眼啊,感觉小米公司越来越优秀了
0 玩吃鸡超级卡,从相册点击图片,选择好友转发,平均要8秒到13秒才能弹出微信好友排列,这么大的内存,全是坑,还不如我的旧手,重点吃鸡超级卡,图片是真实效果
2 这一星是送给小米公司的!说实话,东西还可以,但是这种恶劣的营销手段确实让人很不爽!不管618和华为为了争抢销售第一,还是自己的饥饿营销。但是,既然要抢购,那就有货再让人抢!!!要么就好好学习苹果公司,下单就告诉你几周后发货,一点公司大度都没有,官网没有货,黄牛商店遍布各地,都是加价卖,一到抢购就一秒无货。感觉是不是串通好了涨价?!什么硬件5%的利润,哈哈哈哈,笑死人。等了一周多,中间没有一次提醒,都要自己去查,催了好多次才发货,期间等待时间让人烦,对了,我还有一个单子,618下单,9天没有发货,真的是谢谢雷布斯了,要不是因为家里要用,早就退单了。一星都不想给。
2 不错,我很信赖京东,手机是送人的,还没来得及拆,等用完我会来追评的
0 第一个星期死机了一次,有时有信号到上不了网
2 买给婆婆的,老人很喜欢,说是挺好用,屏幕大小合适,声音清晰。
0 才用了一个多月,用的好好的突然自动关机了,怎么开都开不了。绝对是翻新机。买这种手机纯属靠运气。
1 速度飞快-处理器的确给力!系统流畅-虽然对ios11没有好感!玻璃后盖漂亮-金色其实更接近玫瑰金!支持标准无线充电!-好不容易!拍照实力不俗,特别是抓拍进步明显!64GB内存基本够用,喜欢玩视频的除外!不追全面屏的,是个好选择-保留了大圆键使用更方便,指纹识别比面部识别更快速!总得来说保持了苹果一贯的高水准,但创新乏力,有可能不适合追新的你!但它更实用也更好用。以苹果的速度,iPhoneX也许要升级3代后才能变得成熟稳定,到时候也许你又审美疲劳疲劳了吧!
2 手机一般般,没有红米好诶,京东物流真的快,服务好,售后也有保障,喜欢京东购物
2 魅蓝5s用着还可以,好几次在京东购物了,质量比较可靠,物流挺快的,快递员服务很好直接送到家。再次感谢京东,很满意!
2 好评,行货,价格便宜,值得信赖,很愉快的一次购物,全网通棒极了
1 京东自营就是方便,物流就近,晚上下单第二天上午就到了,手机还可以,就是有点长
2 还行吧,我买的是899的,给老人用的。速度挺快,感觉跟我荣耀9差不多。但屏幕的细腻感和舒适感就差多了。摄像头和声音也是,毕竟价格差一千。但对老人家够了,只要字能调大,可以看看电视,偶尔上上网就可以了。不过机身背面似乎有点瑕疵。但懒得去弄,毕竟要戴壳看不到。手机挺漂亮的,特别是上下两个框很小。如果荣耀11正面是这样的我考虑买,当然指纹得前置!!
0 不知道是X的通病还是什么,在听完语音或接打电话后手机离开耳朵永远黑屏,要按开关机键才行,苹果真的越来越差了
1 第二,比iPhone5重了很多,沉甸甸的。第三,圆弧边远不如iPhone5直角边拿的稳。其他就都是优点了,速度快,屏幕不仅更大而且更细腻,但还是不太习惯turetone屏幕(开着就感觉是偏黄),拍照水准又上了一个档次。无线充电还没有试过,但是车载磁贴手机支架貌似不能用了,磁贴贴上起影响充电。充电器就是标准的5W头,不知道苹果如何实现快速充电的,问苹果客服,和个傻子一样,一问三不知,都不知道8支持快充,估计是临时工。总结拿到iPhone8完全没新鲜感,虽然5已经有点卡了,但要不是越来越多的APP开始抛弃5,我至少让5再战一年。如果让我重新选择,我会选择换成iPhoneSE,黑色32G。另外,备注一下我一直是双机,iOS加安卓,安卓一年换一个也不买好的就千元机,只求大屏幕。现在用的三星C7Pro,感觉比iPhone好用功能多。
2 用了一天感觉不错比两千多的oppo强太多了
2 手机挺好的,64g一步到位了,免得空间不够,实物比这个颜色要好看,有金属感,没图片那么塑料感,物流很快,京东牛逼。
2 刚刚大学毕业,想换个手机了,手里的玛尼又不多,思来想去,经过各种对比,还是抢了这个蓝色版(应该比黑色好看很多)的,到手之后体验了一下感觉挺好的,这个价位这个设计和配置我给八十八分
2 女儿中考结束,爸爸送给她的礼物,以前一直用我退下来的手机,这次终于用到新手机,很开心。
0 屏幕失灵乱跳正在返厂维修中,买了二十几天出现这个问题,网上有不少人都在说,就看运气好与差了
0 屏幕显示还不如三星note4,这一点很差。
0 用了两个月,我来说说我的感受,希望大家慎重。手机一月底的时候出现问题,无法更新App,必须还原设置,而还原设置,就和恢复出厂一样,每次都要重新设置很多东西。京东的售后是真不行,客服回复你的全是网上找得到的。客服叫我去申请售后,而售后就是说要寄回手机。京东这条路走不通,我就打苹果售后,苹果售后也无法解决这个问题(问题二),现在手机无法注销无法抹除,强制恢复也不行。苹果是一代不如一代了,奈何现在不能退货,要买东西的最好去实体店,贵点无所谓,主要是有保障。两星差评
2 给老婆买的,膜被我贴坏了,手机很漂亮,京东速度一如既往的快!
2 快递很快。手机外观不错。还送了音响。耳机,手机壳。跟x21一模一样。
2 买给我妈用的,红色非常好看,苹果的东西也没啥好不好的,外观百年不变,就图个好用,其他的没啥说道的
0 还在用不知道好坏,但是对客服的服务态度表示强烈不满,货没送到你答应那么好,还跟我这2000京豆说了三遍不理会我说什么,跟谁人五人六呢?京东客服都这么猖狂吗
2 手机挺不错的,给别人买的,还是挺喜欢的!相信大品牌!
0 这么说吧,耳机和充电线就像是在路边摊20块钱买的,和我在苹果实体店买的的是天壤之别
2 手机的系统很强大,运行很流畅,媳妇不喜欢我收了,特别要赞下物流,太快了
2 老迈的坚果电池是越来越不行了。经过对比,还是选择了坚果pro2。对比坚果手机,坚果pro2的功耗确实下降了不少,现在出门一天基本不用担心充电问题。新款处理器的处理速度非常快,手机运行的速度比老坚果明显的流畅很多。用快速换机功能,非常方便的把旧手机的原有数据导入了新手机里。一步,闪念胶囊,大爆炸都是非常神奇好用的软件。
0 我真是服了这个手机,刚开始觉得挺好,没想到有这么大的问题,屏幕右侧封装不严,晚上明显漏光,程序还经常闪退,打好的字说没就没了,什么破手机呀,真后悔买,下面三张图,两张右侧图,一张左侧图,明显不一样,配送的时候就没直接给我,压根就没有开箱检查,真是后悔买它
1 京东值得信赖,苹果一只在京东购买,放心产品。苹果激活了,感觉没有那么高大上啊。个头很小,比我的S8+小多了,拿着很顺手,待追使用心得
2 好漂亮啊哈哈哈哈,我给男朋友买的,他喜欢得不得了哇,荣耀就是性价比超级高
0 真的很差,第一次买华为就是这货,垃圾有划痕,电信网无法链接4G
2 一直以来都是苹果的忠实粉丝,从苹果4追到现在的苹果8,超级粉丝。每一款手机都能给我带来不一样的精彩和舒适的体验!流畅度6的飞起,过多几天再换苹果x嘻嘻!快递特别快。
2 用了两年安卓手机有换回苹果了,之前用的是6s,这次买了两台6splus+8plus用下,系统还是我喜欢的系统
2 还行挺好用的帮朋友买的玩游戏什么的都不在话下。
2 手机不错,还送了好多东西,运行也快,内存也大,用一段时间再来追评
2 很好用,给老爸买的,据说玩王者荣耀一点儿都不卡,一千多块钱,外观还这么赞,太惊艳了。尤其是面部解锁的功能简直太强大,给个好评。
0 在京东上买了十多部手机,第一次买到外观不良的,而且还是荣耀的新款,帮朋友买的。朋友说一点点花不退了,希望京东以后加强品控。
2 手机一如既往的好,系统干净,做工精细,一直喜欢魅族手机,买来给妈妈用了!带电可以!以后会继续支持魅族!国货当自强!
0 收到货使用半天,手机屏幕就出现好多划痕,打算退货,却要到售后开非人为检测报告,手机不使用肯定不会出现划痕对不对,大家说这种情况是人为的吗?算了,就这样用吧,失望的购物
0 不多说了,手机边框有很多灰尘,金属边框有一处很明显的凹陷,新机器也没有特有的那种味道,肯定是二手的。懒得麻烦,就懒得退了。
2 一如既往相信京东,送货速度,售后服务都很满意
0 买了两部了,一个5一个5t,按理说应该比5更进步吧,但是却觉得没有5好用,微信不是添加图片之后没有发送的按钮就是发说说没有右上角的小相机,在自己的页进去了也没有右上角的发送,这是个什么情况,还得关机重启,超级尴尬,双卡选择也没有5便捷,还没有5流畅,这都什么情况?但愿不要像小米,苹果一样衰落,买的人多了就不走心了。给中国人争点脸吧
1 百元机就那样,价格实惠,这只安装了个微信,还有8.28G可用内存。
2 非常美,轻薄丝滑,系统超级流畅,不负所望,希望小米越来越好,京东越来越强,物流非常快
2 外观美爆了,但是分辨率让人感觉不太理想,阳光下看不怎么清晰,买回来发现不是骁龙的玩游戏还么有R11流畅,本来要退的,但是激活了,听说不能退就将就了,哎。
2 给老公买的还不错啦,物流还特别快,赞?!
1 唉,换了就后悔了,卡,卡,卡,发热,发热,发热,重要的事情说三遍,而且这个屏比我之前的手机屏还小。但数据显示比我那个手机屏大。不想说了,凑活用吧。
0 差评,屏幕废柴,属实废柴,不是黑他,就是无声广告,水军刷的手机好,事实用了两个月屏幕很容易花,不知道是不是偷工减料,这个价钱你让我拿到的手机,我很尴尬,京东也不想信任了,第一次买就这样解决问题,狠扎心。。
0 可能之前想象的太好了,和水果的差距还很大,价格虚高,就一3000元机器的水平,用惯苹果的注定转不了阵营,购入后略后悔,就这样了
2 快递没得说,上午十点下单,晚上六点多就到了。手机收到了,说一下内存。看到内存的时候确实是48G,运行1.9G,本人游戏玩的少,主要工作用。不知道这样的内存能不能胜任。手机有一种头重脚轻的感觉,这个不重要。外观挺喜欢的,第一次用全面屏的手机,慢慢适应吧。其他都挺好的,指纹解锁真的快,,面部解锁没有设置,够用了。不知道电池续航怎么样,用段时间再追吧,,推荐购买!!!!!
0 不建议购买,屏幕偏红偏黄,看多了有种看了电焊闪光的感觉,屏幕这么大分辨率却这么低1080p。看视频图片都很模糊,开了蓝光高清都拯救不了这块屏幕。反正最大的败笔是这块屏幕。优点就是屏幕和机身的黑色融为一体几乎看不出,陶瓷手感也不错,不过整机比较重女生注意了。虽然屏幕显示效果不理想,但是手感很不错,完全不粘手有种磨砂的感觉(会不会是这种磨砂效果导致屏幕显示比较模糊?),赠送的手机壳也很好(建议不要提前购买手机壳,赠送的壳是在手机包装里附赠的)。没办法屏幕显示太差了给个低分差评。8G体验没有多大提升,建议买6G的。8G目前市面上几乎没有保护膜买,我晕。
0 还没我2年前的一加3好用。一般般。小米的故障率也高。
0 第一次在京东买手机、真的不怎么样、玩个王者荣耀一点都不顺畅、刚开始激活时间不一样、弄了一下午还要去官网申请更改日期才弄好、京东物流可以、就是机子不怎么样、
2 物流很快,隔天就收到了,手机的运行速度很流畅,颜色也非常喜欢
1 别的还好,就是耗电太快了,打王者开高频率模式一把910的电,跟我现在手上的iPhone没法比,不知道用电快是不是正常的
0 和以前花5000在店里买的不一样,有很多不是苹果自带的程序,删都删不掉,用起来手感差,怀疑买了翻新机。
2 搞活动买的,支持京东,国行正品,值得入手,发货速度很快。。
2 纠结好久终于下手发了x,昨天刚用一天有几点感受,耗电快充电慢,手机有点小适合女孩用,我喜欢p的那种,操作比之前的按键版方便一点,使用感受跟其他苹果没有什么差别,钱不知道多在哪里,杯子没有送给我哦,暂时就这么多后面再追加吧
0 手机电池续航能力极差假的手机金东也卖假货
0 电池一点都不好像二手手机,放一天不用都可以掉百分之30的电。信号也不怎么好,开视频没法开手电筒,不愉快购物
1 外观看着还可以,给老爸买的,手机像素一般,系统反应慢,手机电量用半天就没有了,感觉质量一般。
1 手机收到了,拿回老家送给老爸的礼物,老爸很喜欢,可是主屏幕显示器有问题,有点不愉快,后面退回去换了一台,服务态度很好。送回来的手机没毛病。
0 什么都好,就说电池坑die,玩一上午就不行了,我没魅蓝5都能玩一天
1 手机也用了几天了。说说问题,手机里有一张16年的截图。激活信息查不到,手机充电和使用的时候有起热现象,(偶尔发烫)。电池,聊聊微信看看新闻不看视频能四个小时左右。
2 物流很快,收到我需要的宝贝了,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。东西很好,质量强硬!价格也便宜,很清晰膜的透光很棒,说实在,这是物来让我最满意的一次购物。无论是客服态度还是膜,我都非常满意的。客服态度很好,回复很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这样的好掌柜可不多。而且膜真的很好用,下次需要的时候我还会再来的!赞!
0 如果可以选择,我一颗星都不会给,小米手机堪称手机中的垃圾!如果不相信,你就买了试试,真心后悔死!
0 提前一天拍的没耳机送过了一天就送耳机了,找客服没人搭理客服不在线,快递为什么是京东快递最慢的一次,手机右下角掉漆了,最重要的是吃鸡花屏,知道吧,吃鸡花屏!!!!差差差!!!
1 买了好几台红米了,感觉还不错吧,没有网上说的小瑕疵什么的,总体不错,京东物流速度快
2 电池挺耐用的,手机人脸解锁棒,全面屏幕,霸气,红色好看,功能性强,性价比高,京东商城第一次买,看来不错
0 电板不是很经用,电话很容易发烫,我17号到的,但激活期是5月份,不知道怎么回事?希望解释一下!
0 手机质量真心差,系统没原装安卓好用,动态壁纸不能用,锤子玩文字游戏忽悠用户买保险,说是屏保,全文一点都没提后屏不保,后屏碎了就让客户掏钱,保险有欺诈嫌疑,还是京东保险没完文字游戏。8G内存还打开应用卡死,才买一个月。真心烂
2 手机质量没话说,就是国产最实惠可靠,物美价廉
0 手机颜值没的说!拍照虚幻背景也不错。就是电池不咋滴太差了和我用了一年的vivo手机差不多
2 物流很快,昨天下的,今天就收到了,这个要赞一下。用了5年的6,终于换x了,还是喜欢苹果的稳定,新机收到比较喜欢,慢慢适应吧,不多说了,上图,后面在追加评论。
0 三分吧,三分全给京东的快递和服务。虽然不清楚8p在国内哪个厂组装好,但是也太不严谨了,屏幕后盖都有灰尘和指纹,全新国行未开封???呵呵!
2 作为1000块钱的手机来说,我觉得超值,屏幕跟做工胜过小米mix2S,使用体验不输我的iPhone6SP!
2 使用两个月了,各方面都很流畅。价格也是底价。挺满意的
0 手机一般,内存小,送的手机卡无法激活,根本就是没用的假空卡,骗人骗人!叫我扔掉了,不要相信送的50元手机卡,是空号假卡,忽悠人的,上当受骗
2 手机还可以,就是连接耳机的那节线不行,用了3天就坏了..
0 手机响应超级慢,感觉死机的节奏。像素清晰度差
0 后台自启太恶心了,而且待机掉电也太夸张了,由于是小卡现在还没剪卡,一直放置没使用20小时就掉13%,而且这价格性价比略低,早知道就买诺基亚了
0 我是苹果的老用户,至于系统的话除了我不喜欢扁平化,其他没什么,至于外观,苹果的品控真是越来越渣了,真不如国产的品控,边缘的缝隙不想说什么了,本想换的,想来想去不想折腾,怕换新的还不如这个,至于大部分人说的摄像头进灰,我这台倒是没有,我现在只想说,下一部手机准备转安卓了如果苹果的品控一如现在继续垃圾下去的话,
2 用了一个多月,都说吃鸡不卡,为啥我觉得好像有点卡呢,其它用着还不错,拍照也挺棒的,最主要是外观好看,性能还可以接受,当然要选国产了
0 哎,一买来手机相机的慢动作一闪一闪的看着眼花,太悲哀了,将就着用吧,后面再追加评价
0 冲着吃鸡来的,但是体验很差,吃鸡优化很不好。打开麦克风,游戏声音就失常了。高特效完全没法玩,画面色调过冷,视野就不好了,天太蓝,水太蓝,草太绿,就是看人看不见,改成所有全低,稍微好点,但是看人还是费劲。改手机色调,没啥用,改分辨率,也没用。全屏游戏直接坑沟里,不信你也买个试试。醉了。
2 现在都养成习惯了,什么东西都在京东买,哈哈
0 wifi、4G经常掉线,玩一局王者可以掉两三次。边缘点击不灵,玩王者经常放不出技能。
0 强烈不建议购买!屏幕确实有问题,比较华为mate9,显示有差距。而且系统确实不好用。说简便的,另外一种说法就是研发能力弱。而且很多软件不适配,微信上字体显示去蝌蚪般大,一般人真接受不了。
0 手机挺快的用起来还行,就是脆弱了一点,室友在实体店买的7,从上床下桌的那种床上摔下来都没事,这个在酒吧那种矮桌子上掉下来直接屏裂了,希望大家买了以后都小心点,最好别拿出来用
0 耳机不方便,转接口有问题!只能用蓝牙耳机!
0 用了一天感觉这个手机除了拍照不错,其它毫无优点,根本不值5488的价格,微信指纹支付不支持,差评。玩绝地求生全军出击开不了高画质,还不如备用机小米6!使用日常有些卡顿,拍照比苹果X好,喜欢拍照的可以买!
0 手机垃圾不说,mlgb,降价也太快了,一个月降了六百,再买魅族直播ri五档电风扇。五星给的京东服务,魅族,一星都不想给
2 黑色实在太难抢,退而选择金色的,都不错,照相给力,堪比苹果,电池续航一般,小米良心手机,京东送货快!
2 iPhone6s,plus,依然那么出色,不比果7与果8差,不错
2 超级喜欢买的第三个小米了,这个拍照好看!!!像素也好!!!
2 给母亲买的手机,这款手机综合来看很不错,联想的做工也是很扎实的!
0 快递不错,京东的,送到手,就是东西真不怎么样,个人感觉魅族手机设计有问题,返回键,指纹解锁,返回桌面在一起。咋想的?另外陀螺仪不灵敏。玩游戏时感觉4g并不比2g快多少,唯一好的是抢WiFi快了,触屏不说了
2 运行速度非常快,电池还行,冲电很快,性价比很高!
2 手机真的不错,用起来很顺手,不喜欢刘海屏才买的5t
1 纠结了很久,还是选择了6sp,性价比和价格的最底层搭配
0 帮朋友买的,说不太满意手机摄像功能,还双摄呢?!还很容易发热
0 手机耗电太快了,一天都坚持不下来,而且耳机好像有问题,听着声音比其他的耳机都小声,别人的耳机也是同样的问题,实在不行,
2 外观漂亮!手感也不错!就是价格有点高了!
0 功能一般,说的1600万像素也只有1300万,关键是还没华为1200万像素好,没有那么好就不要瞎吹,拿到手就后悔了
2 手机外观好,当天追加了一台,金色还要好看,希望好好的,帮别人买的,她好喜欢。
0 iphone8晚上拍照不是很清楚,耗电特别快,有点后悔了。
0 快递速度没的说,就是快!手机今天刚用电量消耗的厉害!假电池吧?本来这个想给满星,但是这电池掉电真的太快了。其他的过几天来评。其他再不行,那就退了!伤心啊
2 实物与图片相符,外形美观,充电快,运行速度快。孩子非常满意。
0 怎么说呢,我的手机中午到的,本来是不打算这么早来评论的!我还打算多用一段时间,然后给个中肯的评论的!但是,但是,锤子你不给我机会啊!买的时候我就看评论,好像是挺容易出问题的,但是因为白锤的颜值,我还是买下了它!今天晚上你就给我来惊喜,什么鬼哦!莫名其妙的突然卡机,直接卡死,我也是醉醉的!愣是让我用旧手机连无线网去百度贴吧里找答案才解决的!这bug是不是有点严重啊!赶紧更新下系统解决下呗!毕竟才买的手机啊!
0 买了当天屏幕就出现很多划痕,手机膜还没收到呢,屏幕就划的不成样了,买第三天屏幕炸裂,从来没用过这么脆的手机,屏幕就是纸做的,如果换屏需要四百五,怎么不去抢,颜色挺好看,真心不适合用,建议想购买的,一定三思
1 用了半个月来评价的,京东的物流没话说,产品总体而言还不错,比较流畅,手感也不错,颜色也很,但是有几点问题1..发热严重2.看视频全屏时不能百分百全面屏,左右两边会空出类似黑边那样很大的两段3.使用虾米音乐时不能开启桌面歌词,一开启,只要不是在软件播放界面就会自动暂停4.人脸识别就是个鸡肋,十次有七八次是识别不出人脸,指纹当是识别很快5.WiFi有断流,好处全面屏手势很方便,拍照还行,待机还行,其他的后续再用段时间再
2 买来当备用机的,性价比很高,就是保价七天,买了半月降价200,超过时间没法申请了
1 还可以,之前不能打电话,以为手机有问题,后来发现是小区基站出了问题,恢复了就一切正常
1 许久没用魅蓝了,上一次还是2代,这次给妈妈买,挺漂亮的,就是有点厚,对相机的期望太大,结果没有想象中的好,有点后悔没买4x了,毕竟便宜不少,希望耐用不卡吧!不过现在miui9出来了,比flyme高出一大截,希望魅族还是那个小而美,不要倒闭了啊。
2 昨天下午下的单,今天10点多就收到手机了,包装挺好的,刚打开包装,整体感觉不错,手机还没有使用,用过了再给评价,目前拿到手还是比较满意的。
2 用了一阵子还可以,外观什么的没评论那么夸张,个人感觉挺好的,就是价格变动有点大,本来打算买8来着,媳妇说买就买个配置高的,所以才买的8P,建议打算买的还是8P。
1 现在苹果产品的品控做的一般,用电信卡4g信号不行,网上有很多这样的反映
1 外观没意见,内置东西太no了,挂个电话都卡,更别说下个微信打点字半天才反应过来。
0 外观工艺都非常不错,但是不配耳机是不符合行情的,哪怕是苹果也是标配耳机的。而且没有耳机插孔,必须通过type-c转换头进行转换,充电时便无法使用耳机,极其反人类的设计。最关键的是蓝牙耳机识别不到,让人情何以堪呢?半颗米粉心都凉了!
2 运行速度还蛮快,自带软件也不太多,使用起来还不顺手,返回键啥的都是在屏幕上按,老怕直接点到屏幕上误操作。机子颜值还挺高,红色的,亮闪闪的。包装盒内自带了手机透明壳,方便使用。
2 速度很快,可能是系统用的不习惯吧,感觉没原来的机器顺手!
2 用了好几个个月了,目前没什么大问题,偶尔会有卡顿,拍照很不错,快充很方便,40分钟左右可以充满电,但是电池续航能力有待提高,看视频体验也不错
2 下午下的单,明天就能到货。手机还算可以,挺漂亮的,就是屏幕大用电快,可惜不是快充的。要充一个多小时。
2 1100的价格感觉性价比不错,用起来还可以。
1 拿着装比接打电话还行。软件实在跟不上,玩游戏更别提了。我这一颗星是给外观的.....
0 给两颗星很给面子了!表示这款手机不好用。屏幕指纹慢。有时解不开。不可能是我手的问题吧。才刚买几天打开应用还有卡顿的现象
0 本来打算退的。包装有缺陷,打开盒子里面有杂质,包括卡槽里面都有灰尘!不说二手,肯定至少是二次销售吧!申请了退货,一直没工作人员处理,明天飞机回家了也就算了。大家长点心
0 手机打电话有问题,不开扬声器听不到,开了扬声器讲话对方听不到,还原了也没用
2 试用两天来评价,手机使用体验基本满意。636是比不上660。打开网页有点卡(图片先黑后亮)。这个差评是给京东的,手机下单到收到货用了13天。实在令人不满意。希望京东能分清楚现货下单和预售。不要把客户的现货变成预售。
0 天呐,这才用多久,充电的时候就发烫,好害怕
0 买来想玩游戏的要注意了,我买这款手机也没打算要玩游戏主要是听说系统流畅想体验一下,说实话除了玩游戏之外,打开APP速度的确挺快,页面切换也很流畅!用了几天了没有发现卡死现象,听音乐音质还可以比我华为荣耀v9好点!但是用跑分软件一测发现跑分只有8万多,还没有我用了一年多的荣耀v8高(13万+)!感觉挺后悔的!我也没打算换,因为我不会用它玩游戏,其他感觉OK!视频是我玩王者荣耀录的,可以看到我开了高帧模式,帧频现实也就保持在25左右!相当差了!非常卡顿!游戏体验极差!看到有人评论说不卡的应该是高配版吧!
2 外观高大上,竟然喇叭有破音,呲呲响,WIFI也不行,还好联系客户给换了,看来小米真的不咋的,还是今年的新机
2 很可惜的是买了一周就降价,很郁闷,产品还行
2 内存好大,流畅度好高,省电节能,两个多小时才用20电
0 不建议购买,售后极差!购买一个月不到,听筒异响!按照客服的方法清除电话缓存,手机恢复出厂设置无法解决!但有所好转,不是每个电话都有异响!跟售后联系说无法更换手机或退货,太差!太差!真心不如实体店购买,反正价格都一样!
0 刚用昨天新买的手机为什么就发热的,在摄像头的下方怎么回事?去售后问,他说正常,都有这种情况怎么回事?
2 外观轻薄,系统流畅,颜值高,京东送货也快,满意。
0 买回来后盖就开了,难道要我自己找胶水粘上吗。。。
0 只是长了几个痘痘,人脸识别就识别不出来了!充电玩游戏很烫
2 店家,在你们家买的荣耀9青春版手机壳很好用,握在手里很舒服,手感特别的好,防指纹也不错,后面的支架设计很合理,在车上可以自由旋转想去哪就去哪,哈哈,不错不错,而且手机壳子很帅的样子,有软有硬的,很防摔,还送了个好用的钢化膜,一百婚一百婚。
2 京东购物平台神速度,价格合理,质量过硬,7天无条件退换货,只是没有纸质发票,不能入账,遗憾很
2 机子很好,系统10.3的,一点也不卡,性价比挺高的,再用个两年没问题啊,电池也够用,上网查了一下,未激活正品,很满意的购物,比其他安卓机好多了
2 京东物流还是快的呀,这边下单最迟也就第二天到,手机是买给爸爸的,这个性能内存就很够用了,我爸爸很喜欢,用的也很简单,挺不错的给个好评啊
2 期许太久的小屏,终于到手了,单手操作,?、不错?
0 个人觉得不怎么好,几天的时间价格跟礼品就不一样,没保障
2 这个颜色正啊!有颜值(极光色)性能也均衡(高通骁龙660),看来OV想通了很多,期待更多的好产品。
2 手机很好很喜欢,电池一天一冲够用,快递又快,今天下单明天中午到手。
2 京东就是快,这么远的地方下单两天就到了,手机很好,以前用的是R9s,不止高一个档次,电池耐用,正反面玻璃,比R11漂亮。
0 买了一个月,真正使用不到一个礼拜,手机很卡,建议不装任何app感受一下相机拍照和相机切换的卡顿!装了app开启手动管理禁止应用后台关闭,可是一退出应用还是没。这样反人类的操作,手机来验证码切换去短信查看然后再回app登陆,应用就重新开启了,这让我怎么登陆?应用都不能切换的?产品十分不满,工业啦击。轻度使用20多天,中度使用4天,卡顿让我瞬间爆糟,产品很垃圾!
2 京东快递一如既往的快,给家里老人用的手机,颜值相当风骚,硬件配置不错,性价比超高,手机目前为止运行良好,值得拥有
0 手机会死机,关机都关不了,后台就只有个微信,无语了,亏还是新机。
0 一般般,一分钱一分货吧,手机充电是很烫,有时候用的时候也很热。
2 使用了很久,买给丈母娘用的,给了好评满意,品质不错了,支持国货。不过降价速度蛮快的,一下就降了200,竞争激烈了
2 很喜欢华为手机,也一直推荐朋友们买,下一个还会买华为
2 拍照功能很强大,手机非常好,快递也很快。五星好评。
2 iPhoneX,带来了全面屏新设计、能以你的脸作为密码的面容ID功能,以及iPhone迄今最强大、最智能的芯片。相信京东品质,一如既然的好,服务态度很好产品质量更好。
0 后面的玻璃后盖硬度太差,没两天就好几道划痕。为啥不用和屏幕一样的材质呢?有严重的偷工减料的嫌疑
0 刚到的手机,冲电插头是这样的,不知道出厂怎样过检验的?郁闷啊。。。。希望手机不要搞怪。。。。
2 手机整个做工还是不错,的,玻璃的机身,大小适宜。和iPhoneX很像,刘海屏也算是一种时尚了,贴膜不好选择。可惜没有耳机插口了,有一个转接器凑合。目前使用了一周整体感觉速度的确很快,人脸解锁也很快速,对于后置指纹的设计应该要改进了,可能探索版本会更好些。我更喜欢小米的手环,不知道3能否抢到。
0 感觉不是那么好用,总是自动跳走网页、没有之前那个华为的好用,可惜被偷了,那个手机
0 千万别在网上买手机,一个月前买了台最新款,才两个礼拜手机通话就故障了,售后说先检测,检测完还不是小毛病要换主板,折腾了三天说修好了。才不过一个礼拜维修完回来又还是同一个毛病,又要去检测维修。这次售后又说同一个毛病出现三次可以换机,告诉我,对我来说这是好事。所以千万别在网上买,在实体店碰见问题还有人找,在网上买碰到问题都不知道找谁
0 手机待机耗电异常,昨晚10点半的时候手机还有60%的电,结果早上4电醒来发现手机竟然电量耗尽自动关机了!!这期间完全是待机状态,没有打开任何APP,手机也是省电模式,而且还开启了所谓超级省电的睡眠模式,结果竟然消耗了60%的电量。这个问题从我用的小米3,小米4都一直存在,没想到小米6x了还是这个问题,难道这些年小米公司一直就没有解决这个问题?非常失望,非常失望,非常失望!!
0 最失败的一次购物年前在这上面买了一部六感觉挺好就又重新拍了一部用了不到一个月打电话对方听不清自己能听清卡也换了什么方法都试过了还是不行最可气的是一次打电话自动挂断还显示拨号失败总是这样啊这是真是评价劝大家还是别买了有了问题太闹心返厂一折腾就得多长时间在都不在这上买手机了
1 外观手感都很好,用起来挺舒服,就是网络有点卡,一下有网络,一下又一点点网络信号。
1 还好吧,用惯了安卓操作,感觉ios的有点麻烦不便,其他还好
2 第一次用苹果,好紧张又鸡冻啊。感觉还行,系统不太会。
0 手机照相像素差,充电慢,手机反应慢,容易卡死
2 手机还可以,收到时电不是满的,不知是否开过封,一直喜欢华为手机上一部是6x,用着很好,这次换7x看看!唯一不足的是京东的服务,隔日达成了第三天,刚买到货就改了订单,还是给我送错了,无语
0 一颗星都不想给,我就从来没见过如此垃圾的手机!我千兆光纤,打游戏一直给我挑460。真的垃圾手机,大家千万不要买!
1 重体还算是不错,外光勉勉强强吧,手感其实还可以游戏性能也还不错就是玩王者的时候有黑边,还是那种走一下就会有一点不动又没有,其他游戏到没有发现这个情况那就应该是优化的问题所以就不准备退了,拍照试了一下也还行,硬质一般般哈毕竟没有haifi,毕竟价格在哪里放着不能要求太高,就给个三分表示一下诚意把,在用一短时间看看没有问题就用下去罗
2 还可以,还是觉得自己手上的白色好看,这个是帮别人买的,想刷成MIUI10,却说不是最新版本,明明是最新的了。
1 外观漂亮,红色很亮,使用方面,屏幕指纹不灵敏,没有后置指纹好用,面部解锁还行。另外信号不是满格,而使用,X20的时候是满格信号,通话时信号会变成2G,信号不强
2 什么缝隙大,什么打电话电流声,真的都没有,很不错,希望用的时间久一些,还在犹豫的可以直接下单了,东西只有切真的用过,体验过,才有资格发言,真的不错!
2 京东物流还是一样的快,手机很美,性能不错,现在国产机越来越好了,支持华为。
2 帮朋友购买的,一直都相信京东的商品,是正品,并且使用没有什么问题,会一直支持京东支持iPhone
0 买的时候选择分期付款且免息,结果还款的时候是有息。问客服让我找京东,打给京东让我找OPPO客服。。。吃一堑长一智,再也不会买你家手机
1 还可以吧,画屏看着逼格高,实际发现没卵,用
0 用了一段时间了,贴了钢化玻璃后指纹解锁真的不是很灵敏,面部的也就那样吧,没有我之前的x9splus面部解锁好使
2 这个时候买性价比高,给爸妈用。大小很适合
0 没用几天就坏了,对方听不到你讲话,京东换货,3月16号提交,到4月5号还没换到货!
2 手机不错,送有蓝牙耳机,原装耳机,充电器,手机壳。手机本身就贴有一张膜的,但是不是钢化的,用了快一个月了,没什么问题!!!
0 物流送错地方又多等天说下这手机吧最主要的今天刚拿到货一个下午几乎没玩手机后台就开个微信四小时掉了百分之15的电真恐怖快充手机没快充电器还要自己买说好的小爱同学跟音响小爱比像个一样
2 好看这手机,比我想象中还好看,也好好用,相机清晰,完全ok。
0 有很多人问我究竟买小米6x还是联想Z5好,没有MIUI的系统好用也就算了,手机Z5重启门了解一下,垃圾联想,路人转黑,垃圾联想,垃圾联想
0 3000元价位无对手,拍照还行,耗电挺快的,吃鸡高画质有时卡顿,蓝色最好看,618买的机子,26号吧,才收到,发回来发现屏幕锁屏界面有黑块,不知道啥情况,是不是A屏的通病,申请了售后,又检查又换货的,售后是真的麻烦...换了一台新的回来,还是这个问题存在,618下的单等于我7月3号,才用上,很难受这次在京东购物体验,实在不想折腾了,将就用吧
0 指纹解锁慢,也不太灵敏,电池不耐用,手机总是亮起解锁的指纹图标,这个不太好
2 挺好的,用了一个月没什么问题,快递也很快。
2 挺不错就是通话声音有点小还有就是没有贴膜和手机壳
2 京东的速度依旧快,满意。手机很不错,比想象的要好,价格很超值,屏占比也很大,上下边框都很窄个人觉得要比刘海好看一些,好评!!!信任京东!
1 今晚刚收到小米6Ⅹ手机,已把系统新完,居然不是米10,其他等明天再试。
0 1,首先吐槽一下。一九九九一直需要抢购,发货时间待定。但是加个九九多买个手机壳,立马就现货当天可以收货了。一个锤子学小米做耍猴的销售方式是不是不地道,2,指纹放到后面确实不方便很多,比如你手机放在台子上,不拿起手机就解不了锁。或者去输密码。难怪iPhone情愿前流海,也不搞后背指纹。3,当你玩王者荣耀的时候,手指很容易盖住扬声空,只要盖住就没声音了。4,平米差不多有0.5mm的黑边。我买的白色面板机器,可能更明显。5,这个价位的手机,普遍没有耳机孔这个可以理解。但是也不赠送耳机。现在塔佩西的接口耳机去哪里买?6,拍照依然很渣。一分价位一分货色。6,安卓机的通病,应用太差。。推荐的都是一些渣应用。7,支持罗永浩,手机当备用机用了。下午以后越做越好。出了新的还会再买。
2 给老妈买的,让老妈也体验一下全面屏的感受和世界获奖的工业设计,蛮好的,性能么,835足够可以了。。
0 水货手机,充电器是坏的,充电太慢接触不良,边冲边玩根本不进电,俩小时冲了百分之50的电,手机太水,还不给换充电器
1 很抱歉,只能给3分,造型很好看,拿着也很舒适,就是不自觉扣流量,最快的时候,一秒流失十几兆流量
1 配送员说有问题叫我给他打电话,他会教我怎么弄的
2 哈哈抗用,国行,很精致,3gs4,4s,5s,6p,7pX就看你的了。
2 宝贝很喜欢,手感特别好,尤其是机子内存特别大,样子更酷666666
0 2018年5月7号买的,手机到手后在官网查询保修截至日期到2019年4月15日,心里很不是滋味,难到买了个传说中的二手机吗?问客服说京东售卖的是正品机,有疑问可以去服务网点验机,态度极其恶劣京东上买手机还是不让人省心,给后买的个参考,网上买机还是在官网商城买的安全,同样在京东和华为商城买的2部手机,在华为商城买的保修期从购买第二天开始算,而京东上买的保修期提前很多,说明提前就被插卡激活过了,是部二手机,下图前2张是JD上买的,后2张是在官方商城上买的。
0 玫瑰金没货也不表明,下完单看快递才显示要等采购,真能忽悠,没货不让下单不就完了,手机没到赠品还不给送,送来手机赠品也不带来,还不知道怎么时候送过来,最近在京东遇到两次这种事了,整天说你们快递多牛逼现在成忽悠了,
2 手机很好很好用,灵敏快捷。指纹识别人脸识别解锁都很快。用一段看看再说,应该不会错
2 帮朋友买的,自己不知道怎么评价。就知道服务还可以,满意的!
2 媳妇儿收到了很喜欢,物流也很快,很满意的一次购物
0 一般,用了还没有10天,不知怎么回事,手机老是没有信号,别人打电话也打不进来,我朋友给我说,打我电话的时候手机显示已关机,可是我一天都开着机呢!不知怎么回事,挺失落的
2 最近一直打算换手机,上网看过不少网站的测评文章及网友的使用评价,而且自己注重拍照,经过考虑和对比决定购买魅蓝note6。在京东购物是首选,服务好速度快,经过一天的等待,拿到机子后迫不及待开箱验机,不错的手感,厚度感觉与苹果差不多,蓝色的配色非常时尚,在所有安卓系统中魅族的flyme系统有着不错的口碑,流畅及操作简便,拍照是我的重点,试过各项特效及夜景的拍摄,简直是越级的效果,想不到千元级别的机子会有如此效果,惊喜!一次很好的购物体验,希望魅蓝能不断带给我惊喜!
1 手机整体是不错的,但是还是给华为给一颗星,老任七十多了,未来的华为路长短不能知道国人对华为的爱国心来支撑。手机系统上很流畅,但是软件方面没有小米做的透彻,例如修改WiFi,浏览器下载,云空间管理各个方面都没那么理想。所以只给一星,激励下一个倒下的是不是华为
2 京东上买了好几个手机了,还不错,现在好便宜,再优惠就好了。
0 才买几天就出现摄像头进灰,这次真的是失望了太失望了
2 京东物流快,服务态度好,手机很漂亮,尽管没有抢到大红色,但是也是很喜欢,系统流畅,配件齐全,只差个耳机,用小米很多年了,全家都在用,字大,父母都能用,一直用到手机报废,处理器还是杠杠的,不卡顿,也得益于小米系统的优化,很喜欢。手机送的有壳,唯一不足的就是手机上送的没有膜,自带的磨砂膜字太大太多,没法用,买的膜还没到,这个很难受,希望小米能更加人性化点
0 讲真运行确实不卡,问题是这网络信号体验极差,,打王者170延时,还时不时来个460....
0 也是官方旗舰店买了差不多一周,结果摄像头就有问题了?维修后拿回来一用就总是摄像头处发烫,各种烫,还手机延迟变高持续性的,真没搞懂,我掏钱买的假的么?新手机就这样子?就这样先用着,这次不是换个新的,只是维修的话,真的放弃京东了,虽然我只是中国十几亿人中微不足道
0 下载了微信后,第一次登录却显示了一个陌生的账号,这很让我怀疑是不是翻新的。
0 手机没毛病,可恨的是,刚刚买几天,就马上降价了。这不是坑人么。快补我差价
2 符合预期,老人用凑合吧,系统还可以,手感也还行,续航满意,替换掉老人手里的小米4。。。
2 好用的手机,外观漂亮就是有点耗电,其他都不错
2 一意孤行的方形啊个性得很,对比之前几款边缘已经柔和很多了不再有割手的感觉。不再用锤子自出系统真的是太明智了,个人觉得更换安卓系统之后锤子性价比堪称完美了!
1 手机真心一般,就看几个抖音视频手机就发烫还不如我媳妇的r11s
0 送的东西都是废品,无线充电器还自己去单独买线,音响就更是个废品,声音还没有手机外响大,手机一般,不知道后面会不会有其他问题,买后客服推卸责任,服务太差!
2 送领导的手机,都是血汗钱啊,必须很好啊!!
0 屏幕上边和右边有白边,而且GPS很烂(主打GPS的产品?)
0 晚上拍照不行,感觉还不错。系统要认真学习
0 插上耳机音质不好?想去唱吧唱歌,两句我就直接卸载了。而且还卡卡的。
0 刚用了了不到20天就不能充电了,真是服了,换充电器,线都不行电脑都连不上,真是醉什么质量啊
0 续航一般吧,但是手机开视频的时候声音转化有问题,视频中说话总是断断续续,而画面却没有问题,也没有通话质量不佳,而且别人手机都不卡。以前4G视频一点不卡,现在视频总是卡,其他问题都没有
2 买之前在华为和三星之间徘徊,看了颜值果断选了三星,死好看。
0 垃圾魅族,当初就不应该贪便宜买了,老断4G,特别是在打游戏的时候,有4G,但就是没网,4G有时候连QQ消息都刷新不出来,给我说个连接超时,用一会儿就高烧,有屁用,建议大家不要买,还是多花电钱买点其他牌子的吧。
0 外观性能都不错,使用起来比较舒服。但是系统出厂版本居然不识别耳机,插入耳机不可用,更新系统之后就可以用了,不知道什么时候会出奇奇怪怪的bug。这手机是买给我妈用的,年纪大了完全不会处理这些问题,为了方便稳定才买的华为的,这让我有点失望。
2 纠结了很久,7p还是8p,最终还是选择了优惠比较大的后者。256的内存于我来讲有点大了,64的应该刚刚好。现在该存的都存了,下了好几个比较大型的游戏,还剩30多个g。之前一直用的金色系,白色的面板看久了有些腻,这次换了黑色的实在惊艳。周围的朋友并不推荐我买8p,我还是坚持自己的观点,玻璃背板很漂亮,性价比挺高,没拆就查了下序列号,未激活的,应该没问题。就是京东包装越来越简陋了,一打开盒子还磕了一角,好在机子本身没事。暂且好评,配送的工作人员也很好,后期使用情况如何会再来追评的
2 锤子办公起来确实有独到之处,很多功能特别实用。尤其大爆炸,简直就是炫技,文字编辑,轻松写意。一步和胶囊用起来也是得心应手,在操作上提供了很多的便利。刚从果粉转过来,成了坚果粉,有些地方还不太适应,尤其三段式的返回,下巴短,老误操作,希望能有更好的方案,比如苹果的屏幕左滑。总之,希望老罗的手机和系统能做的越来越好,也很期待不久即将到来的t.n.t交互,和手机匹配起来是一种怎样的体验。
0 买的这个6sP128G外放的喇叭声音,比苹果6的还要差,这个就是最大的问题
0 可以手机很满意,就是京东的预约有点过分了,一星期才发货你们是收了钱才去造手机吗??
0 差评!给我开具的发票苹果客服核对说信息不符,找京东客服结果给了我一张2016年的采购发票,可是我手机盒上写的我手机的生产日期是2017年!再次所要就耍无赖说只有这一张,多次协商无果,一直拖到现在一个月了,依然不给我回复!京东店大欺客,让我寒心!以前心来京东有保障,现在看来全是骗人的!
2 如果有钱不要图便宜买这手机,微信电话有时候没声音,打电话声音挺小的,用电,打游戏一早上吧,不打游戏能用一天,不卡,挺流畅,可能是我不习惯这手机,抱着试试的心态买的,仅供参考
0 锁屏按键解锁屏幕太慢,常伴有卡顿,很像用了一年半的小米
0 这次购物感觉不是特别好,手机里软件装的太多了,垃圾软件太多了,卸载了好久,手机反应也有点卡!
0 手机体验并不是很好,各个边角的触碰有些碰不到,照相机打开以后立马会发热,其它的问题也挺多的就不一一说了,还行吧,至少处理器性能摆在那里,说真的比送广告费给棒子的蓝绿大厂良心
0 慢,真是慢,一星期还没到,30号下单,6号都没有到,看明天能不能到,到了也是差评,普通物流都该到了,这还是京东配送,还是从成都发的货,说了6号到,结果没到,所以差评伺候
2 质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
0 垃圾产品,用了没几天就无法快速充电,客服说的各种方法设置都不行,充10多个小时还充不满电。上百度一搜全是这个问题!
2 京东物流快,包装完好无损。用了好久了,好用
1 目前没发现什么地方毛病,应该不是翻译机吧,但愿
0 不是很满意,在京东买了三次苹果手机,而每次都因手机有磕痕换货,换货周期大概四到五天。而换回来的手机表面也不尽人意。苹果厂商出货肯定会有ABC之分,A在实体店内销售,而BC则在电商平台销售或换货用。所以,大家购买手机,主要是苹果手机,一定在收到手机之前认真检查,确保无误后在开机激活!
1 1.手机是可以,外观个人觉得还行,刚买回来的时候,别人以为这是山寨手机有点尴尬,机身有点厚,我要吐槽他的系统,微信一天至少死4到5次,微信的调教太差,系统优化不足,2.我为什么会买这款手机,我为什么会买这款手机,我为什么会买这款手机?重要的事情说三遍,原因就是,我想看一下锤子手机到底好不好用,顺便支持一下罗永浩,虽然我不太喜欢罗永浩的这个人,嘴巴到处树敌,我希望少说话,多做事,事情做好了,不管别人怎么说,大众的眼睛是雪亮的,好东西永远不会埋没,创业精神我还是支持的,因为创立一个公司并不容易,都可以理解!3.个人建议,系统优化,后续我希望能够迅速一点,尽快解决微信死机的问题,个人觉得,那个听筒设计,有点奇葩,你不知道里面会沾很多灰尘吗?创新我个人支持,但是你能不能够想想后续清理的时候非常难清理,多站在顾客的角度想问题!就这样,加油吧。
0 耗电非常快,指纹键不灵敏,发热严重,可以用烫来形容,游戏体验极差!
2 很漂亮的手机,拍照很赞,功能也很全面,就是屏占比不高。要是这么大机身,弄个6寸的屏幕,2k的分辨率就完美了。
0 7.4刺激战场更新后,这手机就是垃圾,界面花屏,还很卡,很吓人的技术真垃圾,真是掉坑里了,支持国货,真让人心寒
2 手机非常不错,手机系统分身感觉很高级,可以很好的保护自己的隐私,非常好
0 第一天就自动重启!虽然,你们在给我换货中!但是我也很不满!
0 手机收到用两天才来的感觉中奖了,平时信号不好用手捂住手机头部信号会不在两格,还有就是手机有时会有点卡,不知道是不是买了个伪劣商品
2 小米6X很流畅!是给孩子玩的,他很喜欢谢谢小米给我们带来性价比很高的手机,我热爱小米!佩服雷军他是伟大的企业家,把真正百姓喜欢的商品做到最精致!
0 有一些小惊喜,但是我重点想说的是,你这充电器和数据线质量有点太次了,接口松动,完全不像是旗舰机应有的配置
0 不满意之处在于外放声音较小,音质也不理想,低音,高音都不理想,只偏重中音。还没有魅族MX4的音质好。
2 用了有一个星期了,刚觉总体还不错!手机外观漂亮手感好,送的手机壳不错,不是那种软壳,价格还行毕竟是新款吗?手机日常用可以,但是不能玩游戏,摄像一般没有说的那么好,待机还行,如果看视频最多也就是五个小时,信号好,通话质量不错,再说包装实在是简陋,就一个塑料袋把手机放到里面桄榔桄榔的感觉不安全。
0 我就是手机店上班的,有什么问题我会处理不了,旁边就是维修师傅,去了一趟荣耀体验店,用体验机玩了一把,也是这种情况,叫处理这个问题,给用户一个交代,又是售后,又是干嘛,反正就是推卸责任,卖的手机出现这种问题,勇于承认还好,也能理解,毕竟国产手机正在发展中,关键这态度很让人生气,如果我一台机子出现这种问题还好,可是其它同款手机也有这种情况,就说不过去了,还什么主打游戏王者荣耀优化,出现这种问题不打脸吗?良心过意得去吗?就为了赚钱?算了,多说无益,一次不愉快的网购!
2 京东买东西就是方便,物流也很快,犹豫买太多东西了不方面每个商品都去评价,反正满意就对了,喜欢京东。物流真的快
1 东西吧是个好东西,但我看到了屏幕中间是有一根细毛样的东西。虽然不影响使用,但看的不舒服,而且是在屏幕里面。我是做华为屏幕的,所以知道。确实这次有点闹心,配件也太少了,总得来说还是可以吧,毕竟还算好
0 感觉是翻新机,第一次使用6X,觉得很好,所以继续买了7X,,用不到5分钟手机就发烫以前手机耍一个小时是正常的烧,这个几分钟就烫的要命,不玩游戏,还经常卡机,为什么手机几分钟就发烫?
2 是vivo的忠实粉丝了,这是这个月买了三台vivo手机了
1 一般吧,这款手机也就是为了像小米8而做这么大的刘海而已,没有红外摄像感性,硬塞一个前置闪光灯进去,失望了!
1 优点很多,不一一细说,说下缺点,由于听筒位置原因打电话有时会听不清楚,小米9.6的系统有个bug,双卡开4g主卡为联通有时候会接不到电话,单卡就没问题,希望升到10以后可以解决。
2 很好,运行很快,我用mate10都不想用了,想用这个,惊艳
0 太卡啦,断触问题老师出现,主要是卡,这才用了几天新机就这么卡,第一次买小米太让我失望啦。
0 这手机太垃圾了,我爸用了一个月,手机完全不能开机了,什么都用不了,太垃圾了,现在去修都不知道能不能修好,才一个月就这样,我买的小米也是用了一个礼拜就有死机的现象了,一星我都不想给,什么鬼啊。
0 不如去实体店买,就个裸机,手机贴膜都没!!
2 1.玩游戏绝地求生视觉不是很顺,不知是性能不给力还是游戏优化不足,这个不得而知。2.充电很快,续航呢只是玩玩QQ微信偶尔看看短视频一个白天还是可以的。3.手机@音质不怎样。4.卡槽没SD卡设计,手机不支持扩容,遗憾。外观很普通,没有让我惊叹,没图片上漂亮,机体很薄。当天下单当日达,快递很快
1 没有传说中的那么好用,没有传说中的舒服。
2 刚开箱的第一眼很惊艳,简直不能忍,漂亮,屏幕很宽,简直就是追剧神器啊
0 商品我给个中评,手机收到是全新未激活,可是手机边框有掉漆。很不满意,激活后屏幕有个黑点,锁屏时屏幕泛红色。只要能用就不挑剔,可是现在苹果品控太差了。
2 机子颜色很漂亮,程序操作很简单,不喜欢的东西都能卸载掉,可惜被老公抢走了!
0 做工还行,就是发热比较严重我都没玩游戏就充电就特别热,广告吹嘘比较严重。
1 手机整体看着还是不错的,运行起来了,稍微有一点点,反应,卡顿,就是,电池,电量,耗费太快,不知道电池是什么问题
0 原本以为联想要重新再市场上占一席之地,说的手机配置也还行,支持了你这一次,没成想,真的又被坑了,手机电脑都买的你们品牌的,但不会有下一次。图片我也懒得截图上传了,信不信由你们,我没有故意黑联想的意思出于喜欢这个品牌买的手机,但我想对看到的还没买的用,户说,宁可买个荣耀,都别买这个。
2 不错,第二次买一加了。唯一可惜的是刚买了一加5T半个月不到就出一加6了。
2 好喜欢。就是不知道怎么回事打2吧王者会发烫。我记得买r9的时候刚开始打游戏都不会。求解释。。。
0 才用了一个星期没电关机就打不开了,而且home建直接袄进去了。发热特别严重
2 好非常好值得大家抢购!!!!时间不等人,不要错过!!!
0 太坑了,刚过保价期,就掉价300元,以后让人怎么买呀!
1 4.这款处理器其实是支持快充的,然而并没有采用快充,很遗憾。5.虽然有1300万+200万像素双摄,但是拍照效果不佳,颜色泛白,同样的1300万像素蓝绿手机的照片效果好很多。6.安卓8.0系统,运行很流畅,功能很齐全。7.32G版本开机剩23.7GB容量。8.3卡槽,可以放2张电话卡和1张内存卡,功能很实用。手机重量略轻。9.包装清单里没有耳机。以上为使用一周的体验效果,想买的朋友可以参考一下。
0 买来一个月不到,充电就这样了,一充一停,一充一停,什么垃圾啊,强烈要求退货,用了一个月才来平均的,太令人失望了,不退货也必须给我修好
1 外观说实话有那么一点落伍,尤其是正面,机器运行速度很快,魅族手机有毒,用过了什么手机都不顺手
0 屏幕发黄,伤眼睛,要买的还是看看别的款吧
2 正常使用1天1充,感觉其他方面都很不错。电池有点快了。
2 很nice的一款机子,快充很棒,手感也很棒,赞赞赞!
0 用手机给别人打电话的时候,对方听到的通话声音忽大忽小,个别时间还听不到声音,时间有时候不能自动更新。
0 触屏有时不够灵敏,有时要点三四次才反应过来。
1 购买10天后掉价150,好坑,保价纸保7天。啥也不说了
2 宝贝收到了,确实不错,挺喜欢,试了一下都是好的,都可以,下次还会在光顾。
0 安兔兔三分十万多分,排行45名,真心不值这个价格!玩游戏偶尔卡顿!电池也不耐用,第一次用oppo有点小失望,不过其他的还行!广告做的太好了!
1 京东快递就是快,还可以,就是京东塑封的,里面竟然还有个手机壳,说明手机拆封处理过,有点不舒服
0 算我运气不好吧!手机只能当坐机用了,去手机店直接说翻新机,修不好。今天要爆炸了。以后不会用苹果了,心累。
0 晚上十二点下的单,早上九点就收到了,物流确实没话说。关于买这部手机确实纠结了好久,下单,取消,下单取消搞了好几次。1999做备用机马马虎虎吧,手机屏幕有的装配有点问题有点异响,刚刚用了一天后期再来补上
0 大牌子手机、买回来一个月多!喇叭扬声器坏完了。山寨机都不如
1 外观和做工,在二千元手机里是性价比相对较高的,系统流畅性现在没发评价,只有用一段时间再来评价,老罗为了节约成本,本来是坚果pro2的产品,说明书都用pro的代替了,这个要打个折,一个好的产品是追求精益求精,连细节都做不好,谈什么工匠精神?再说这个是违反国家法律的,真是为了抢双十一?其实从更人性的角度来讲配件除了充电器,连耳塞都没一副,真卖情怀了?
1 系统还行,不是很卡,但是耗电太快,感觉没有小米好,早知道买红米4x咯
0 其实我一颗星都不想给。还是买苹果吧,用了一个月卡的跟狗似的。
0 用了几天,觉得手机反应慢,接受数据信号弱,分出的热点经常掉线,当距离2-3米时更差,用该收机分出的热点看央视新闻居然比我用旧手机(乐2)同时看时还要慢。待机后唤醒时就会跳出付款界面。
1 手机还行,送来时的包装都压扁了,服了,怎么也四千块啊。
2 一星是给快递的,呵!可惜转接头还没有一个一千多呢好,用了一个下午就坏了,好无语,手机还好!就是不知道转接头是用来忽悠顾客的吗?锤子!
1 这个手机的像素太一般了,还没有我以前买的vivoX5的像素清楚,看来以后还是不能买oppo
2 刚到手的手机,外观的确没话说,美美的。京东物说就是快
2 2999入手的。各方面都很好。目前购买没出任何问题。挺喜欢的。就是内存小。其余都不错。服务态度好
2 之前买了个金色。现在买了个粉色。用惯了也不想换型号了。挺好的。耗电稍快了一点。是正品。暂时没什么问题。终于收到我需要的宝贝了,东西很好,价美物廉,谢谢掌柜的!说实在,我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品,我都非常满意的。掌柜态度很专业热情,有问必答,回复也很快,我问了不少问题,他都不觉得烦,都会认真回答我,这点我向掌柜表示由衷的敬意,这样的好掌柜可不多。再说宝贝,正是我需要的,收到的时候包装完整,打开后让我惊喜的是,宝贝比我想象中的还要好!不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的,到时候麻烦掌柜给个优惠哦!
0 买了这个过度的产品,真的不值,现在各种全面屏手机泛滥,同价位的都有可选。说说note3本身的好坏做工一般,后盖接合不太完美,屏幕分辨率不错,电池续航能力中上水平,机子还是容易发热,外放声音挺大声,但这个机子外放和耳机音质都很差,微信有bug,群聊视频通话不能录音,对方听不到声音,重启后解决,但还会再次发生!感觉660比起625没有什么提升
1 手机来了几天一直没时间来得及看,今天开了一下感觉还行,比我以前用的4S好多了,为什么手机充电的时候,充电头和数据线好烫,手摸起来烫手怎么回事呢
2 京东物流挺快的,手感摸起来也是非常不错的,京东平台很完美
2 京东物流就不用说了,下单的第二天就到手了,给儿子订的,说非常满意,如网上所述,好评
0 耳机游戏放声有问题。时大时小。同样的音量。不同样响度。我打游戏都不爽。
2 还行,就是后置摄像头突出的地方掉漆,掉漆,掉漆
0 极差评!如果有0个星或是负分,一定会不给星和一定给负分!手机不是我在用,暂不评价怎样,但对销售的套路,深感恐惧!!所有购买前说好的服务,收货满7天后都还未满15天就给全盘否定,手机要退是肯定没得退,想要好的售后?也别想了!货已出门,钱已收到,你想要之前承诺的服务?对不起,是我们的错,但你要的,就是没法给!呵呵呵呵才发现最虚伪的话,是客服所谓的道歉!
0 可以。很害怕买到翻新机,全新的,吐槽一下包装差得不能再差,看上去感觉买到假货一样。
2 时隔三年终于又用回iphone了,手机很小巧,但因为是全面屏所以屏幕尺寸挺大的,单手操作也很方便。
0 手机收到后不能用,屏幕一直跳动,就像是鼠标跳动一样,联系客服,很是敷衍,爱答不理,于是,我花了70块钱车费,跑了一天,跑到市里的oppo售后去,才帮我换了一台,真的无语
0 一般般,像素太差了不清晰,给老年人用就算了,不想退货麻烦
1 第一次用苹果的手机,买了两台,跟弟弟一人一台。从安卓的系统转到IOS系统真心不习惯。在激活的过程中很多不懂呢,还问了客服,客服很有耐心的一一解答了。无可置疑,IOS的系统稳定,机子也是快得不要不要的,最重要的是APP几乎不会产生垃圾,省了很多清理垃圾的心了,机子的反应超灵敏,打开速度很快,而且相机拍照很清晰。总的评价用两个字概括吧,快和稳!对于我来说,有几个缺点吧,屏幕有点大,机身太重了,哈哈哈,这只是对于我个人来说的。另外,可能就是因为屏幕大吧,电池的续航能力有限,基本12小时就得充一次电,或许我用的比较多吧。
0 特意用了一段时间来评价的。刚买了不到一个月吧,然后手机就开始卡?就是下拉通知栏都卡的得延迟几秒钟。进游戏什么的更是卡的没话说,这就是你们所谓的性能机??然后找客服,直接说让我刷机?也不知道这客服是把买家当没脑子还是自以为智商很高。
2 首先表扬一下京东物流,那叫一个快,所以我大多都买自营。手机外观、薄厚程度都很完美,尤其是曲面屏幕,太拉风了。电池不耐用,中度使用多半天。然后我买了2年电池换新服务。运行速度很快,必经高通骁龙的高端处理器不是吹的,速度搜搜的。这款手机我买了两台,现在买的话,价格也合适。推荐购买。
1 手机用着还行,就是金色的色差太大了,现实版色差大
1 最的一次购物了,买了不到一个月就发现降价好几百
2 除了电池不怎么耐用其他都不错,样子很喜欢
2 此用户未及时填写评价内容,系统默认好评!
2 支持华为,很高兴买到这么好的手机,首先样子很漂亮,用起来也蛮顺手的,这个样式和蓝色显得很上档次,网速也快,颜色也好看好好好,快递速度很快,很喜欢荣耀的设计和系统。物美价廉,实用性强,最主要实惠,神速,支持,
0 买的手机,直接丢箱子里了,之前买了一部,说不付钱不让验机,这一部付过钱直接给丢箱子里,本来想退掉的,他丢箱子里的时候留的圆通的电话,以为是另一个快递,打开才知道是京东,差评,京东越来越没有保障了。看着快递这个行业也不容易,本来一星都不想给的,打了两星。差评。
2 商品质量好,物流速度很快,服务态度好,快递师傅认真负责。一次满意的购物。
0 手机有毛病,客服也不爱搭理人。就说在京东提交就行了。也不说提交啥。怎么滴??生意大欺负人呗?买完东西你们赚到钱我们客户的死活就不管了呗?第一次在京东买东西。以后不会在用了。希望京东管理层能看见这个评论。
1 京东快递没得说,但是手机真的是一分价钱一分货,同价位选择很多,听筒打电话滋滋响,待机很一般,唉,凑活用吧
2 手机不错,目前用着可以,后续要看具体的时间
1 之前本来想退了,因为屏幕左上角有划痕像一个小圆圈,申请过退货,可是开机就不给换了,7天无理由是假的,而且包装为什么是京东的封?有点怀疑是二手的。而且说赠送50元话费,其实就是变相卖卡,必须电信的卡。这哪是赠送话费?感觉在JD买了怎么多次东西,第一次让我觉得有些失望,问客服说苹果授权的自营店吗?也说不出来?如果真是苹果授权退机器是没有问题的,这次买来凑合用吧
0 本地仓发货,快递速度没得说。我要说的是后盖与屏幕的间隙能塞一张A4纸,都过了这么久了,还存在这个问题。想想算了,激活了才发现,懒得换了。万一换的间隙更加大。。。
2 手机一直在京东买的,值得信赖。这次的外观打开发现像拆开过的,包装褶皱、破损,再拆旧OK了,而后激活,感觉还是蛮棒的,手机现在正在使用,有时网络会不是很好。
2 物流速度快,快递员服务礼貌,设计美观大方,效果美美哒,信赖京东
0 手机新买的,竟然电话本里有好多通讯电话,翻新机,退单都找不到按钮,自营都卖翻新机??
2 送老婆的,她对手机要求不高,待机时间长,拍照好就足够了,她很满意!已经超出了她使用要求!很不错!手机也很漂亮!运营也很流畅!第一天拍,第二天就收到了!
1 用了有一段时间了,还行吧,机子一打开后就是系统11了,真的卡顿,平时就登微信刷微博
2 外观不错,但根本不是全屏显示,而且老是自动挂机无语
1 618买的空调,大家看看就好,这就是京东的服务!
2 收货很快,上一个出了问题所以换了一个,但愿不要出现问题了,屏幕显示很细腻非常的好,拍照也很清楚。手机很有手感。
0 连续视屏几次出现黑屏,出现几条纵向的杠,没有截屏成功过,不然能给看一下实际情况,需要处理!希望回复处理
0 真的是垃圾手机,用一下就发烫得很厉害,根本不敢用了,一千多买这样的破烂手机,不要说打游戏了,连微信都不敢玩久一点时间不然发烫要爆炸一样,客服推诿责任,不要买!某东都是垃圾垃圾垃圾!买了几次东西都水的很!以后真的不可能在某东买东西了,服务差东西质量差,实体店买都不会来某东了!很不满意,非常差的一次购物!给差评还不让我发表,垃圾!
2 手机总体来说挺好的,运行速度快,方便耐用,比我预想的效果还好,还有好多功能没有摸熟,慢慢使用摸索吧
1 太费电了,我充了一晚上,早上打了一个小时的游戏就给我省不到一半的电了,外观挺好,就是不省电
2 手机大小正好,比7p握感舒适,屏幕分辨率很好,性价比超高,备用机很适合,一直在京东买比较放心。
2 现在价格比以前真的便宜太多了,已经买了好几台了,性价比绝对高
1 勃艮第红是挺骚的,用了几天总体还不错,电池掉电速度有点快,设置里面的东西太乱了,指纹解锁实在是太烂了,不过还好有虹膜和面部解锁,整个系统设置还需要在本地话一下。
1 一波三折,客服都只是急忙叫你评价5星,问题都开没解决清楚,如果真的解决疑惑都会好评的!
2 物流很快,凌晨1点多买的,早上9点多就到了,这个速度真让我吃惊???,手机是正品,网上查了没激活,第一次用苹果手机,感觉挺好,重量和手感很好。比较过几个网购,还是京东有货价钱不贵,以后还继续在京东买东西。
0 现在照相功能不好,联系客服回复很不满意!还是去实体店买吧!!!!
0 还行吧,用起来还不错,一直都是用荣耀的手机。不过荣耀的通病就是发热有点严重,其他有待观察,希望能用久一点。
0 给老婆买的,但是手机屏幕边缘与铝合金有缝隙,可能是维修过的手机,左侧与右侧差别很大。联系客服,让我寄过去鉴定,我想问他们,寄过去有问题的手机是否卖给下家。不用想肯定是这样,所以大家还是最好不要在网上买了。要是碰到人家返修过的手机,有你闹心的了。
0 刚刚用了两天,就出来了小问题,微信看视频闪退,时有时无,可以退货么或者换一个,真烂
2 特别好用,运行速度快,64G内存够我用了,一直都喜欢用vivo
0 我用过的最差的手机,玩游戏的建议远离这手机
2 .质量非常好,与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物
2 总体还不错就是开头有些费劲!吐槽一点,信号真是差到不行!有时候就一两个信号
0 手感不错,屏幕顺滑,拍照垃圾,卡顿严重(新机哦),信号差,没感觉到发热,省电,正常能勉强用两天,比M米6一天充三次电强太多了。
2 不错,手机运行很流畅,系统很人性化,物流快一点就好了
0 用了两天,有点卡顿的情况。有时候触屏不灵活。没有想象中那么好,这个价格只能是这样。
2 真的很帅,就是插卡的时候有点尴尬不过手机还是很好的很棒
0 我还能说什么呢,买回来一个晚上指纹按钮就坏了,客服售后也不理。第一次对京东失望。
0 差评,差评,差评,本人自买手机一个月了,加不上微信,下载不了视频
2 手机还行,配送员的态度真是一个大问题,京东该提高配送员素质了。。。。。
0 已退货!已退货!已退货!入过小米2的坑,到现在米8,还是坑!小米8用电信卡信号实在是太差了,基本上在没有信号到三格信号之间转换,联通信号基本上都是满格状态,电信是我的主卡,这个不能忍!其它缺点耍猴机、电池不耐用、不能直接显示电量、下拉快捷键设置愚蠢、看抖音、京东内的视频强制拉伸,超丑的流海屏!
0 玩游戏死机在这上面买了两次手机都不好,太差了。
0 帮别人买的,没有发票,好像假的似的,为啥就不能补张呢,真不知道是不是正品。下次还是慎重购买吧
0 不要买。。问题太多了。也没有客服。很坑人。。不要买。买了会后悔的
0 耗电量完全不正常,晚上临睡前满电,第二天起来一看还剩34%,买了无忧退换,呵呵,还说拿回去检测之后确认有问题才退,这就是京东所谓的无忧退换货,自己体谅吧,新机耗电量如此大,完全不正常,翻新机耗电量都没你这个快
2 宝贝收到了,以前买过、现在给别人买的。用着不错才推荐的。给个好评。
1 京东送货越来越慢,之前早上下单下午到,或者第二天能到,现在第二天五点都没到,还要催单,时间与(敏感词)越来越没有优势,另外手机第一次使用微信既然卡机
1 因为一个手机壳让我对手机都没有好感了,买的手机上面贴着钢化膜是怎么回事,赠的?这惊喜有点猝不及防。
2 照相好看,外观漂亮,也挺流畅的。问题是手机用一会就好烫,耗电特别快,之前用的vivo已经两年了,一天充一次电,这个新机一天就要冲两次电,你就看着电量百分百比在以一分钟一个数字往下掉。说实话还是有点失望,我也是挺听朋友说的同样的钱华为的肯定要不比vivo要好,处理器好。别的优点没有感觉很明显,但是发烫耗电快这个缺点倒是很明显。
1 还可以吧,刚买就降价,很不爽!真的很不爽!
0 手机用了一段时间,很卡,上微信经常出现死机,一看视频就卡死或者没声音
1 手机挺好,就是包装就只有一个袋子就里面贴了层气泡膜,还有就是为什么别人的都有出厂贴膜,我的连个膜都没有,搞的我都不敢用了
0 女友说拍照效果不怎么好,没宣传的好。模糊
0 这是我最差的购物经验!就算是前几年的机子,也没理由差到这种地步吧刚买回来屏幕就没反应,打个字累成狗?。屏幕动不动乱掉,问客服一个解决方案d都没有,zheyiwo这种垃圾服务,最好的祝福送你们。微笑。请大家擦亮眼睛买,我打这段话花了十来分钟。垃圾。我平常也不是难搞的人,只是这次真的很生气。第一次差评送你们。
0 外环可以,音质差,还有就是手机发热厉害!
2 快递快,手机造型美观大方,还不错。不好地方下单前没有赠品后来有自拍杆。
0 这手机我跟你说。没用。我也不知道是怎么才能买上这种手机。用了两个月。手机就开始会出现卡顿是不是失灵现象,然后玩游戏断触。
1 暂时没问题,用段时间再来评价。第一次买这么贵的苹果手机。。。。。
0 屏幕模糊,摄像头一点都不清楚,这款手机真烂,
1 一般吧,优惠力度不够,京东越来越不行了。
2 外观还阔以,屏占比和大屏幕要比爱疯8舒服多了。游戏方面反应不如爱疯8。跑分26.5万比爱疯8的20万高了不少。解锁比爱疯8方便狠多,人脸解锁在晚上全黑时候也能解。不足的地方就是由于刘海屏正面无法显示电量百分比,还有安卓很多给力的软件不如爱疯8。综上所述性价比还是挺高的。
1 买的时候没看。运营内存那么小的。还有手机电池不行啊。一会儿就没电了。一天要充两三次的。
0 不好用,那些水军说的真踏?好!!!还跑分多少跑你妹。
0 电量不行,放那不用,3天后还剩44%的电,给我爸买的我也没用,不知道性能怎么样,就是5.5的屏有点大
1 刚开始用,整体来说还是不错的。手机的颜值比较高,朋友们都比较喜欢,手机运行挺快的,各项指标都在预期,但就是3000mn的电池确实太小,有一点不耐用,应该是容量太小的原因吧。以后再用用,体验后给大家反馈。
2 真是学生福利,4000毫安+骁龙625+索尼双摄,金属骚蓝色,值得你的拥有。真的好便宜呐!才699
1 之前一直用华为,刚到手有点不习惯,用了一段时间还算可以,偶尔会有小卡顿。
2 活动价买的,性价比极高,32G内存偏小,但不玩游戏不安装太多应用还是够用了。现在我自己用的X6,挺好,给同事推荐了这款7X,感觉更上一个台阶,华为的机子值得信赖。
2 给儿子买的。很愉快的一次购物!!发货速度超快!!昨天晚上赶在23点前下单,今天就收到了。物流超给力!!!全新未拆封,一早看评论有人说是翻新机,心里还一直担心自己会不会也遇到同样的情况,结果拆开包装一看,所有的疑虑全部打消了。用用再来追加评论。
0 才买几天就降价五百太坑了电池不耐用不建议购买
2 发货很快,京东价格也是很给力的,而且京东无假货,这一点比较放心,总的来说手机反应速度快,人脸识别率高,好评!
2 那个电量不行,很容易没电。可是手机反应还不错。
2 手机是便宜,但是微信定位不准,需要多次尝试才能定好还有副卡的手机在房间里没有信号,
0 硬件没有大问题,有两个小问题,第一包装不是苹果原装的,是京东的包装,第二屏幕上方拿手按压有声音,不知道是不是被拆过还是本来质量不过关,之前买平板和iPhone7没有遇到这些问题,有点不爽
0 电池容量不够大,屏幕的分辨率不够,这是led屏幕吗,戴墨镜根本看不清,个苹果的差距不是一般的大
2 质感很好,手机背面镜面感觉很好。用了大概一个月,目前发现不少问题,最大的问题是闹钟,现在都不知道该怎么办了,一个最基本的功能,已经因此迟到两次了。不得不把旧手机当闹钟用上。
0 手机充电慢,买回来什么膜都没贴,不咋的,后悔买这个了
0 不是我的菜,最差劲的小米旗舰之一。。。。。
2 电池续航很好,手机也不错。用着比安卓系统好用多了,还有好多功能。我很喜欢。。。。。。
0 手机有瞌碰,应该是次品,物流慢,要自提,快递态度不好。
0 贴膜的时候才发现,手机背面后面有标记的数字,找客服客服让我去检测,要买的自己考虑吧,之前买别的手机没这个问题的。
1 嗯,还行吧,物流挺快的双十二高峰第二天就到了,以前用的都是某星,一年多点就卡,错过了双十一,双十二多花了几百入手的,整体还算可以
0 和港版相比,耳机超差,绝对是假的,京东假货再次出线,不要买诸位,哪怕去香港买也别在京东上买,不靠谱不靠谱
1 就想看看这货到底贵在哪,拍照确实好一些,美颜功能有些过了,自己差点不认识自己了。
2 不错,快递很快,改送了一个蓝牙小音响,非常棒
2 诚实的说手机的做工,工艺在这个价位是绝对有统治力的。系统还算是流畅吧,我也不怎么玩,毕竟是拿来当作备用机,看电影还是满好。摄像头的材质很一般,双摄拍照也很给力。但是玩游戏,例如王者、吃鸡呀,就不要想了又烫,又卡,画质很渣。最后一句手机背后的镜面处理不错。
2 屏幕效果还不错,外观看起来也还好,快递员很上心
2 很不错的一次购物体验,和我的小米6x一起到的,很开心呢
2 不错,尤其是拍照的美颜模式,好的不要不要的。
0 用了一个月,卡的不行不行,玩游戏也卡,最主要是的是,只要一切换软件就得重新加载,玩游戏回个微信,再回去从头开始加载,服了,新手机用一个月就这么卡真的很厉害
0 买来一个月,手机自动关机两次,修手机的说主板有问题,差评
0 手机不好用,差评,系统不好用,生气,不值这个价
2 拍照效果很好,但是算法虚化还是有点不够真实,夜景感光超棒,这个价格主要就是花在摄像这块了。意想不到的是,6g运行内存居然卡死在微信,截屏太慢太慢,
2 手机的颜值真的是高,不过不足的就是有的时候会误触
2 一直支持京东商品、质量服务非常好、电池续航刚开始不错、后续卡用的情况吧
0 一直用小米的手机,这款手机一是颜色只有这款有货,别的颜色没货!最大的问题是屏幕显示的模糊!屏显调成蓝色后稍好一点但仍模糊,比以前用的小米差!其他的目前用着还行!
2 以前用不起苹果,选择了三星,那叫一个卡后来用的起苹果了,却看不上苹果,选择了华为。华为果然没让我失望,P9plus用两年了,依然顺畅,而且双卡双待,超级好用。可惜用不了国外的一些软件,只好整个水果作为二房。哥现在也是双机人士?
2 打开应用有卡顿,接听电话有延时,电池中度使用12小时
0 一般般,做的完全没有以前的好了,听筒不好用,触摸不灵敏,感觉还不如以前的荣耀6,电池也不耐用
0 垃圾,呼吸灯有时可以,有时不可以,现在在京东买手机,就是买二手手机的,垃圾桶一个,买个坏手机回来
2 手机很好用,反应很快!很实惠,感觉还可以!京东快递也很快!!!!
2 给个四星吧,用了一段时间,首先总体感觉还是不错,但是出现几个不满意的地方1.莫名重启,在充电的时候,卡在了lenovo那个界面。2.应用闪退。3.美团(某些app)优化太差。希望可以改进。4.呼吸灯没作用,不如以前zuk。
2 系统很流畅,面部识别也够快。性价比很高。
2 头一回用这手机感觉真心不错,很流畅,不卡顿,也很有手感。
2 机子不错,给老爸买的,他挺喜欢,为啥出厂时屏幕上一片塑料膜都没有,难道我买的是有人用过的?
0 还不错,20个字呀,还差几个呀,还不够呀,这下够了吧。
2 超值,够用,应该是目前性价比最高的手机,没有之一。物流超快,昨天傍晚下的单,今天中午就送到了,好评
1 刚收到货,电池续航能力还不知道,我想应该是正品,质量应该很好。先给好评,等用一段时间后再追评。
0 手机网络玩着玩着就断网了,必须重启才可以,其他都还行主我不玩游戏。1
0 这是什么几把手机呀打开浏览器有视频自动放视频
2 宝贝中午就到了,物流很快,迫不及待拆开就开始用了,还可以,就是用了一会发热太快。
1 已经不是第一次在京东拿快递了,京东快递小哥态度真的非常好,是我见过最好的快递小哥?
1 包装很完美,用了这些天了都挺不错,只是感觉屏幕亮度的自动调节不是很灵敏,经常在白天室外需要亮度的时候屏幕很暗而不自动变亮。
2 很中国红很漂亮,老婆用的很开心,发货速度刚刚的,赞赞赞赞赞赞赞赞
2 收到差不多一个月了,用的很方便,完全可信任啊,刚收到角上的一点点还以为磕碰了,紧脏的要死以为刚好被我碰见了,然后一擦没了,哈哈哈哈哈哈哈哈哈,用的很好很信任了
2 手机很轻,比想象的更小,系统好用,很满意。
2 手机不错,这个价位很有性价比,帮朋友买的,支持京东。
0 查了是正品,收到货已经用了5天,感觉各方面都不错,对比苹果x还是差点,比起安卓,卡的次数相对来说少一些,不过安卓也有安卓优点。现在我发现看微信朋友圈的小时频退出时有时候会卡一下(看视频)
0 手机主要功能就是用来打电话的,我手机刚买来四五天就有几次接听电话听不到对方的声音,其实问题不是大!我申请售后换货,取快递的说手机边框有点划痕,直接取消服务单了!联系客服说要寄修,我刚买来就要寄修真不甘心呀!真不知道该和谁说理了!心里有多少个无奈!都说华为好,支持国货!好不好只有那些真正的大佬才知道!
0 垃圾中的战斗机,太坑了,手机又卡电池也不耐用
2 别人边框越做越小,小米边框越做越大!就这点要吐槽一下,其他都很不错。
0 很满意的一次购物,物流很快第二天就到了客服也很负责任,手机是正品没有一点瑕疵很喜欢,希望京东越做越好给你们一个个大大的赞!
1 手机壳手感不好,指纹识别不好,面部感应也一般价格在这儿呢就这样吧!
2 物流很快,很准时,手机是双网的,去年底的存货,激活使用后没什么问题,第一次在京东买手机,还算比较满意。
0 网购以来最差一次购物,免费领取50,元电话费,没领到,联系客服没人管,手机也就那么回事一分钱一分货,影响心情对京东极度失望,差差差。
0 严重怀疑这是翻新机。玩个飞车的总是出现程序无响应。两天出现三次。这次直接返回主页面都不能会主页面。后台也没有运行其他游戏。对这个手机真的失望透顶。再也不会买锤子手机了。快两千的手机。不如某米的一千多的手机。
0 如果玩游戏的时候不充电一般不会发热,但是耗电巨快,我充满100%早上8点起床去上班,手机只打开了wifi,其他的基本都没打开,然后中午休息的时候看1个小时左右的视频,其他时间基本上都是待机状态,下班回到家晚上7点,就只剩下30%左右。要是一直玩游戏,还撑不到4个小时。
2 手感很好,建议一起买个贴膜,附近店家没有这种型号的
0 垃圾垃圾垃圾懊恼死了,趁京东活动期间抢的手机1399可以抢券减100,结果两天后直接降价100.卖1299,还一个劲的说没降价,我明确得给你看截图。你们要不是搞活动搞噱头,蛮就减100,我有必要在你活动上抢着买了,你活动一结束直接标价1299,是不是欺骗
2 东西不错,就是买了之后没有多久就降价了,麻烦
1 物流还不错,就是包装太埋汰了吧,连个防摔保护都没有直接就寄过来了
0 最差的一次购物体验,背面的玻璃真的是易碎、易碎、易碎、易碎、易碎、易碎、易碎、易碎、易碎,刚刚收到,拿手里激活放置的时候接触到了硬物,碎了。客服的处理方式是让我出钱返厂维修,理由是激活不支持退货。旧手机坏了重新买的,先不说返厂维修的费用,关键是修来修去要好几天,还不是要重新买手机
2 手机收到了,给老爹买的,物美价廉,快递小哥辛苦了!
0 手机买回来不到12天正常使用,后摄像头镜片已出现划痕好,带着原装手机套,也没和硬物接触。之前用的红米note3使用了将近三年了后摄像头镜片没有出现划痕,小米的品控需要改善。
0 查询了一下,是正品的,电池非常不耐用,掉电非常快,手机有小痕迹,权限太多东西,感觉电池是二手的
0 手机很好,不过你没有移动电源就算了,你连个耳机都不送?你连个手机膜都不给?
2 第一次手机当天下单当天就收到了,感谢京东,红色特别好看,正面无可挑剔。美得不可方物。系统UI不是我喜欢的类型,续航不是很理想,拍照不算差。高通660处理器不错,安装软件还是打开速度都挺快的。日常使用APP问题不大。
1 时间仓促,再不评价就过期了。已使用两个月,只能给中评,为何中评,详情见追加评价。
2 很好,这个价格这个性能,很实惠了,待机很好。
2 手机很好哟,在京东买的第四部手机,一直相信京东的手机,这部手机是买给老妈的,给老妈慢慢摸索,后续再加好评,好评好评
0 垃圾手机,从来没用过这种垃圾,其它我也不多说,以后再也不买小米了,
2 拍照堪比千元机,前置后置美如画,双摄两枚更废物,其他方面也还行,系统UI挺好看,快充起来确实快,玻璃发热也挺强,锤子主要买情怀,支持老罗不解释。
0 手机使用五天,总体感受就是质量有问题,手机经常黑屏,手机有时也读不了,死机。第二次在京东退货,第一次两天就换成功了,以为这次会很快,所以选择换货没有退货。京东小弟上门检查没有问题后收走,但第三天京东来电说我使用有人为弄弯手机,我说有验收才收走,验收没有问题,为何现在有问题。然后说不好意思,然后就没有下文了,今天已经第八天,电话客服也没有办法,一直使用其他速度慢的手机,很不方便。京东这次做的就好问题了,我在想是不是发给我的手机本来就有问题,请问什么时候还我手机。要不就直接说退货,然后退票我呗,我再买新的,多谢
1 发票发送到邮箱收不到怎么解决???一定要差评才能回复???
2 太帅,太酷,真是牛掰!本人所有手机以及朋友家人手机,全在京东购买,只信赖京东!一切都是从货到付款开始的!黑色适合成熟男人,金色适合女王!
